В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с самой безумной новости дня.
Украина с подачей Запада решила забрать себе сворованные наши с вами активы на 300 с лишним миллиардов долларов.
Репорации, как было заявлено от Москвы, Киев потребовался трибуны Генасамблеи и ООН решения поя, как поддержала.
о самом голосовании чуть позже, а прямо сейчас новость срочная.
Будем считать, что репарации и высокоточные выплаты от Миноборона России
уже получают Киев и прочие города Незалежной.
Воздушная тревога работает по всей Украине прямо сейчас.
Кадры на ваших экранах, крылатые ракеты летят над украинской столицей.
Над городом густой дым предположительно поражен объект инфраструктуры.
сообщают о взрывах и в Чернигове.
Калибры также замечены в Одесской и Семьстое областях.
Также в небе обнаружили ракеты,
направляющиеся в сторону Полтавы и Кременьчуга.
Ну и ухвалённые немецкие ирисы и те самые американские холки,
то есть натовская ПВО с работой не справляются.
Первые гадры эскеива. Смотрим.
Только что пролетели ракеты.
Километра 2-3.
Что-то еще ромахает. Мыши полетят.
Теперь в Индонезию на самент большой двадцатки, где буквально час назад завершился Галла Ужин.
Смотрите, Лавров и Сейдзаньпинь выбрали одинаковые цвета национальных индонезийских рубашек,
причем не только по фасонанную и по цвету.
Лавров обратить внимание здоровый и улыбающийся на церемонии открытия главу МИТ России
встретил президенты на ДНЗ Джоко Ви-додо.
Кядры на ваших экранах.
На них можно отчетливо разглядеть ту самую изоляцию России,
которую обещала строить Лаврову в коллективный запад.
Но изоляция дала трещину.
Лаврова плотнейший график,
в том числе встреча с Макроном Шольцем.
Генсе Комуон, но ключевые переговоры на полях Самента Лавров
провел со своим китайским коллегой Ван Киев.
Влава Миткенея рассудил Фейке о госпитализации Лаврову,
выступил против исключения России с большой двадцатки
и других международных площадок.
Ван Ид также отдельно отметил необходимость сохранения личных контактов в эпоху фейк-ниус и поблагодарил российский МИД за оперативное опровержение западной дезинформации.
Напомню, что госпитализации Лаврова накануне распрубили все западные смеи.
Сегодня же в обращении к участникам сами Таджи-20 выступил Зеленский и озвучил условия мира между Россией и Украиной.
Кстати, украинский президент в Г-20 называют Г-19.
То есть Россию Зеленске уже исключила из организации,
которой он-то сам не имеет никакого отношения.
Смешно.
Вот условия мира стала больше, теперь их как минимум 10 ключевые война должна быть закончена на условиях Украины,
никакого Минска-3, полный вывод российских войск, и потолок цен на российские энергоносители.
А вот на самом самете, совсем другие настроения, Макрон призвал начать дипломатическую компанию
в целью усадить Россию и Украину за стол переговоров.
В того же мнение придерживается Шольца и сожалеет открыто, публично,
что на Асамет не приехал Путина.
Поговорить с Путиным лицом к лицу на Асамете
хотела бы и глава Еврокомиссии Вон Дерлянь.
Лавров ответил, что не приемлет предварительных условий по Украине,
в том числе выводовоиск.
Ну и индонезийская газета «Компас»,
смотрите, вместо отмененного потребованию
с западных стран, так называемого «фэмалии» и фото, лидеров.
Эту церемонию нарисовала.
Россия на рисунке представляет Путин.
На главный день самита смотрите.
Дорогой мой друг, очень приятно вас увидеть на острове Бали.
Поступила информация о якобы госпитализации министра Лавровой.
Я сразу понял, что это фейк.
Оказалось, я был прав.
Ваша представительница рассказала,
то вы очень легко и свободно отдыхаете.
Фейджон!
Дорогой друг, поражаю благодарность за заботу о моем здоровье.
Действительно, госпитализация оказалась очередным фейком
западных средств массовой информации.
Единственное уточнение хочу сделать, я вчера не отдыхал,
а занимался подготовкой к сегодняшнему заседанию,
неформальную одежду, в которой я этим занимался.
Сергею Иванович, ради Бога извините, но тут все пишут, что вы госпитализированы.
В нашем мире отношения стали заложниками различных фейковых новостей.
Мы должны продолжать наш разговор, показатель нашей ответственности,
как мировых держав. Личное общение должно оставаться основным форматом обмена мнениями.
Очень рады, что вы лично участвуете в САМИТИ 20-ки.
Представляете, Россию на самите и это очень славная миссия.
Мы поддерживаем достойную роль России в рамках двадцатки и в рамках других международных площадок.
И считаем, что никто не имеет права отобрать рациональное право России на участие в рамках многосторонних форматов.
Россия отрицает сообщение Западной прессы, называя их фейковыми новостями.
Как сообщают СМИ, представитель России попал в больницу.
Кремль выпустил видео Лаврова, одетого в футболку из шорта,
отрица и инцидент.
Не запомнил журналистам быть все-таки.
Я бы желаю для украинских журналистов быть честным, чем
они.
Чтобы верить правду больше, и не быть расстреленными
в их репортах, только по одному виду, что они
express.
На все вопросы, в которых интересы от русской федерации
как-то вовняты.
Российский президент Владимир Путин до сих
Искор избегает всеобщего внимания, что некоторые из присутствующих на самете большой двадцатки приветствуют.
Однако Путинская война на Украине всё равно является самой обсуждаемой темой саммитом.
Приедет или не приедет? В конце концов, российский президент решил лично не ехать на саммит большой двадцатке.
Многие западные участники саммита выдохнули спокойно, осознав, что им не придется встречаться с Путиным лицом к лицу.
Некоторые из них ставили под сомнение членство России в организации на фоне вторжения на Украину.
Это вторжение создало глубокое геополитическое разделение.
Это разделение означает, что даже если Путин и не будет присутствовать на острове Баллю в Индонезии на этой неделе,
война все равно будет отбрасывать тень на саммит.
Конечно же, я воспользуюсь этой возможностью, чтобы осудить российские незаконные враждебные действия на Украине.
Большая двадцатка очень отличается от большой семерки.
Большая семерка — это группа единомыслящих либеральных
демократий, разделяющих схожие ценности.
Большая же двадцатка, надо признать, — совсем иная организация.
Но это не значит, что мы не должны в ней участвовать.
Члены большой двадцатки до сих пор не единой в своей оценке
российской войны.
Но пока она продолжается, мировым лидером не удастся
побороть ее глобальные последствия.
На всех нас лежит ответственность не только перед нашими народами, но и людьми всего мира.
Быть ответственным в этой ситуации означает то, что мы должны остановить войну.
Если война не закончится, миру будет трудно двигаться дальше.
Если войну не остановить, нам будет трудно нести ответственность за будущее этого и следующих поколений.
Было ли замечено отсутствие Путина перед началом сомнита?
Я думаю, вы слышали это неприятное клише, слон в комнате.
Владимир Путин по большей части является этим слоном Набали.
Большая двадцатка собирает в одном месте не только передовые демократии,
как большая семерка, но также и растущие экономики и недемократические страны.
Так что в идеале это должен быть форум, где вы можете вести переговоры,
переговоры, несмотря на разногласие.
Однако разногласия по поводу войны в Украине слишком глубоки.
Еще одним страхом здесь в юго-осточной Азии является то, что эти разногласия по Украине
отражают разногласия между США и Китаем и есть риск,
что весь мир пуперся в сценарии очередной полгода.
Вообще, лидеры свободной Европы в Индонезии, похоже, не просто
просто переносит оклематизацию Макрон, который так до Путина до сих пор и не дозвонился,
то и дело истерически хохотал на общих мероприятиях.
Серьезно.
А ближе к неформальной части решил снова поиграть мускулами.
Причем в прямом смысле этого слова.
Президент Франции снял пиджак и галстер.
А расстегнул по максимуму рубашку.
Закатал руковая и устроил себе персональную фотосессию.
с коллегами по самим.
Улыбка натянутая, глаза что ли грустная.
Видимо понимает, что ехал на обале за лаврами главного миротворца,
а теперь Путина позвонить нещем.
И дома нечем похвастать, как, впрочем, ушольцам.
Кансляр в Германии был вынужден официально
на своей пресс-конференции признать,
что Россию не удалось изолировать,
а по украинскому вопросу оказывается,
Украина существует и другие мнения, отличная от Агла Санкт-Сонского мейнстрима.
Но их никто в расчет не берет, добавил к канцлер Германии Шольц.
Формулировка с осуждением войны на Украине,
которая причинила огромные человеческие страдания,
осталась с поправкой, что такой точки зрения придерживается большинство,
но далеко не все члены большой двадцатки.
Лавров заявил, что Зеленский категорически отказывается от каких-либо переговоров и выдвигают условия, которые заведомо нереалистичны и, честно говоря, не адекватно.
Заявил министр, комментируя свою краткую, встречу с Макроном.
По словам Лаврова, лидер Франции продолжает добиваться контактов с Путином, чтобы найти выход из украинского кризиса,
но кризис, похоже, в головах функционеров режима Зеленского, засел очень прочно.
Только вдумайтесь, СБУ сегодня возбудила самое настоящее уголовное дело
по статье «Госы Змена» против священника Киева-Бичерской лавры
Захарии в миру Михаил Емельян обвиняется в том, что посмел упомянуть ненавистную Россию
прямо во время литургии и молился за Арусский.
А значит, всё. Он теперь не служитель пульта, он государственный изменник,
так что прав, наверное, Лавров, который считает почти что по-киевлянину Булгакову,
что разрух царит в головах тех, кто поддерживает Зеленского
и его русофобскую политику, слушай.
Мне трудно судить чужая душа Потемки,
и особенно душа Евросоюза.
Там Потемки очень густые, если они иногда развеиваются, то ненадолго.
Поэтому, как я уже сказал, сегодня была краткая беседа с президентом Макроном,
который подтвердил свой настрой на продолжение контактов с президентом Путином,
с целью поиска каких-то договоренностей,
которые позволят урегулировать всю ситуацию, как он выразился.
Но я напомнил о том, о чем я только что вам сказал,
что все проблемы находятся на украинской стороне,
которые категорически отказываются от каких-либо переговоров
и выдвигает условия, которые заведомо нереалистичны и неадекватны этой ситуации.
Еще важной новости куртская террористка, взорвавшая бомбу на пешеходной улице Встамбуле,
призналась на допросе, что ее готовили представители американских спецслужб в сирийском городе Кабани.
Непосредственный приказ на осуществление теракта она получила от куртской рабочей партии.
Сама куртская рабочая партия это отрицает, но это уже вообще неважно.
После терактов в Стамбуле, как известно, министр внутренних дел Турции отказался принимать соболезнования от США.
Сегодня же Ирдаган встретился с Байдоном, смотрите на эти кадры.
Ирдаган и Байдон долго жмут друг другу руки, а потом уже с Сиди о чем-то шепчутся.
По данным Белого дома, Байдон принес свои соболезнования, принял ли их Ирдаган, не сообщается.
Неизвестно на данный момент и то, о чем договорились директор ЦРУ Бернс и наш глава службы внешней разведки Сергей Нарышкин.
Они встречались на Кануне в Анкаре.
В Кремле заявили, что переговоры были инициативы американской стороны.
Белый дом заявил, что Бернс не ввел переговоров по покончании войны на Украине.
По данным Newsweek говорили исключительно о ядерных рисках.
В рисках Бернс прилетел в Анкару, чтобы передать сигнал
о последствиях возможного применения Москвы ядерного оружия.
Так ли это на самом деле? Неизвестно.
Как бы там ни было, но только переговоры между Москвой и Вашингтоном
способны остановить скатывание мира в ядерные и любой другой апокалипсис.
Это же очевидно.
До решения судьбы Украины это прерогативы исключительно тех,
кто непосредственно является субъектами противостояния,
а ни ничего не решающих, марионеток, вроде Зеленского.
Четыре главных вызова будут определять наше будущее.
Первый из них – актуальная угроза,
возобновленная российской агрессией против Украины.
Директор ЦРУ Уильям Бёрнс встретился со своим коллегой из России в Анкаре,
Турции, чтобы передать последствия, если Москва применит ядерное оружие на Украине.
Это стало самой высокопоставленной встречей американских и российских официальных лиц с начала вторжения.
Америка пытается убедить Россию, выпустить из тюрьмы
баскетболистку Брит и Грайнер и американского бизнесмена
Пола Уиллона.
Мы не знаем, как далеко зашли эти переговоры, их
результаты будут объявлены в ближайшие дни.
Но никакого заявления по Брит и Грайнер и Полу Уиллану
не последовало.
Наиболее важной темой переговоров было ядерное
оружие.
Президент России Владимир Путин неоднократно угрожал
применить ядерное оружие на Украине.
Но недавно он отказался от этих угроз.
Я думаю, что встреча в Анкаре нацелена на то, чтобы
директор ЦРУ Уильям Бернс сказал, что Байден не потерпит
применение ядерного оружия на Украине.
«Байден не говорит жестко, чтобы впечатлить американских
избирателей, а говорит серьёзно.
И если русские применят ядерное оружие, Байден
заставит их за это заплатить.
Турция приобрела статус подобный Статус Уженева или
Места встречи для враждующих сторон, которые обе стороны считают нейтральной.
В начало войны в Турции прошли две встречи между российскими и украинскими переговорщиками.
Турция стала популярным местом для встреч американцев и русских.
Украинские официальные лица были проинформированы о поездке заранее.
Об этом заявил представитель Белого дома.
По словам восьми американских официальных лиц,
Противоречивые сигналы в публичном и частном порядке о том, должны ли США начать более серьезно говорить с Украиной.
О мирных переговорах с Россией обостряют отношения между Вашингтоном и Киевом.
В то время, как некоторые высокопоставленные представители из кругов национальной безопасности не приклонны в том,
что сейчас не время начинать обсуждение переговоров, другие считают, что зима может предоставить возможность для проведения дипломатических переговоров.
Эти официальные лица подталкивают своих коллег в Вашингтоне к более серьезному рассмотрению,
предстоящего перерыва в боевых действиях, как возможности для дипломатии.
Но их рекомендации еще не изменили взгляды президента Джо Байдена по словам трех американских и украинских официальных лиц.
Теперь долгожданные подробности про ту самую геносамблееву, он таки приняли резолюцию,
репарация в Украине в связи с агрессией России против нее.
Решение историческое, в том смысле, что поддержало этот не имеющий юридической силой документ менее 100 стран 94.
11 не голосовали, против были 14 государств, Китай, Беларуси, Иран, Сирия, Царь, Куба.
73 воздержались, мотивируя свое решение, в том числе тем, что резолюция чуть более чем полностью базируется на двойных стандартах.
То есть, Украина вправе требовать от России
возмещения убытков за 10 месяцев спецоберации,
а другие, в частности, страны Африки,
не могут рассчитывать на репарации
за столетие колониального угнетения,
рабство и геноцида.
Пост-пред России, не бензе.
Особенно подчеркнул, что коллективный запад всеми силами
пытаются предать своим действиям
хотя бы какую-то видимость, легитимостью.
Это нужно, чтобы без оглядки на то самое погибшее давным-давно
международное право начать тратить замороженные активы
Российской Федерации стоимостью в сотни миллиардов долларов.
В частности, миллиардов было 350.
То есть Гена Самблея, по сути, санкционировала кражу
международных резервов суверенного государства России.
Голосование, в результате которого 94 страны проголосовали
за 14 против и 73 воздержались, было частью предложения
специальной чрезвычайной сессии генеральной ассамблеи
по Украине.
Предложение, лежащее перед вами сегодня, является
заявлением о том, что Россия должна быть привлечена
к ответственности за свои нарушения Международного
права на Украине.
Это подтверждение необходимости конкретного механизма
возмещение ущерба, который вдохнет жизнь в эти заявления.
Это призыв государством членам объединиться и создать
законную международную инфраструктуру, чтобы разобраться
с последствиями российской агрессии против Украины.
«Резолюция была принята с западными странами во
главе с Европейским Союзом».
«Почему Российская Федерация ждала осени, прежде чем
начать масштабные обстрелы гражданской инфраструктуры?
Поскольку зима следует за осенью, по этому это была
попытка заморозить и заставить умереть от голода украинцев.
Здесь выступают и говорят о том, что нам нужен мир.
Конечно, нам нужен мир.
Но одна страна, которая может создать мир,
отказывается брать на себя ответственность за свою собственную агрессию.
И это постоянный член совбеза, который должен быть хранителем устава ООН.
Представитель России заявил, что они считают лицемерным характер резолюции,
утверждая, что западные страны никогда не рассматривали репарации,
как способ искупить свои собственные геополитические грехи.
Представитель Москвы предположил, что финансирование предполагаемого механизма
будет осуществляться за счет активов его собственной страны, находящихся под санкциями.
И обринял запад в стремлении расширить и усугубить конфликт.
Вщербность этой инициативы очевидна.
С юридической точки зрения положение проекта не выдерживает никакой критики.
является юридически ничтожными и попыткой легализовать нелегализуемое с точки зрения действующего международного права.
При этом, соавторы не могут не осознавать, что принятие подобной резолюции повлечет последствия, которые могут бумерангом вернуться к ним самим.
Объясняя свое решение воздержаться, Южная Африка заявила, что резолюция посылает сигнал об исключительности, когда
размещение ущерба имеет значение в одних случаях и не умеет с других. Посланица Эри Трейер
критиковала резолюцию, выходящую за рамки мандата и обязанностей генеральной ассамблеи. Она выступала
от имени группы стран, в которую входили Куба, Зимбабве, Венесуэлла и Китай.
Кризис на территории Украины длится почти 9 месяцев, имеет
последствия для всего мира.
Он принес высокую степень неопределенности и нестабильности, и в бездово беспокойный
мир.
Если конфликт будет продолжаться и расширяться, станет более
сложным, тогда это пойдет в ущерб многим странам.
Развивающиеся страны будут нести основное время.
Китай призывает стороны вернуться за стол переговоров,
как можно скорее, и стремиться к политическому регулированию.
Международное сообщество, включая геносамблея,
должно активно работать над достижением данной цели,
вместо того, чтобы усугублять напряженность,
провоцировать конфронтацию и раскол.
Это уже пятая резолюция с осуждением военной агрессии России на Украине,
принято геносамблеей с февраля.
В случае согласования подобным механизм не будет
способствовать мирному урегулированию конфликта.
Он скорее будет служить лишь инструментом в руках группы государств,
Проблема в том, что основные авторы этого проекта резолюции в рамках откровенного двойного стандарта
применяют другие критерии в конфликтах в таких странах, как Сирия, Палистина, Афганистан, Емин и так далее.
Еще одна сенсация сообщает газета политикогу, с департаментом США готовит почву для возможных,
опять, будущих переговоров между Россией и Украиной.
Забавно другое. Внутри вашингтонской администрации разногласие относительно необходимости подобных шагов только растут.
При этом, как отмечает издание, американская администрация подчеркивает,
что Вашингтон будет вести такие консультации в риторические.
Это говорит только совместно и в тесной координации с Киевом.
Что называется поддиктовку?
Байден же сумел заявить, что Вашингтон не в каких переговорах
не собирается участвовать, и решения, которые должны принять вкраинцы,
выглядит так, что Байдена и его администрация живут в параллельных вселенных,
хотя это уже далеко не новости.
На самете большой двадцатки Байден встретился с лидером Китая Сидзунфином
на Западе явно не оценили этот ход в целом, ведь кроме стандартных заявлений о сотрудничестве
процветания и демократии Байден ничего конкретного не сообщил. В слову храм американской
демократии, по мнению Китая, выглядит вот именно так. Развалился на фоне встречи Байдена и Сейзенпина,
западные СМИ провозгласили начало новой холодной войны еще раз в 120-й раз. Новым
оппонентом не истал Китай та эскалация, которая закончилась далеких 30 лет назад,
А вовсе и не закончилось, на самом-то деле мы видим.
Не дает покоя Белому Дому и он ищет себе новых врагов.
Американский лидер всеми своими действиями демонстрирует Китаю
намерение дестабилизировать ситуацию вокруг Тайвания.
Глава Китая вроде бы заверил Байдена в том,
что скоротечного блиц-крига китайской армии на Тайвань точно не будет, вроде бы.
При этом Тайванский вопрос Сина звал главной красной линии в отношениях США.
Допустил, что Китай никогда не допустит, чтобы Тайвань был независим.
На Западе это заявление, да и саму встречу Байдена и Си уже расценили, как начало новой, куда еще мировой эскалацией.
Президент Джо Байден улыбается и пожимает руку президенту Китая.
Они встретились лицом к лицу впервые с тех пор, как Байден вступил в должность.
Байден говорит, что он не думает, что есть причина беспокоиться о новой холодной войне.
Но он также говорит, что это было не моментом примирения, и что в этот раз не все ушли в согласии.
Байден ясно дал понять, что США будут защищать остров,
если до этого дойдет, однако его администрация колебалась
заявлять о том, что это означает участие в конфликте
военных США.
Но если не считаете этого, они ясно дали понять, что
США сделают всё возможное, чтобы защитить Тайвань в
случае, если Китай попытается вторгнуться.
«Ожидаете ли вы и заявлял ли Белый Дом о каких-либо
фактических изменениях или результатах встречи,
о которых мы действительно можем сообщить.
Никаких крупных прорывов не было,
но они считают это чрезвычайным важным.
Конечно, есть длинный список тем, о которых можно поговорить,
но есть одна тема, которая вызывает ощущение безотлагательности.
И, конечно же, секретарь Блинкин дважды отметил это за последний месяц.
Он сказал, что похоже, что Китай движется влево с точки зрения
использования военной силы для воссоединения Тайвана.
У нас есть военный лидер в стратегическом командовании,
который видит военную слабость Соединенных Штатов в противостоянии
с Китаем в войне.
И тогда мы действительно можем проиграть эту войну,
о чем я неоднократно говорил, а также говорили другие
аналитики и наблюдатели.
На мой взгляд, вопрос номер один, который нужно было
вынести на обсуждение здесь, и по крайней мере мы не узнали
об этом на пресс-конференции, Байдену не пришло в голову
посмотреть в глаза президенту Си и просто сказать все прямо.
Вы увидели какой-то компромисс от Пекина?
Не особо. Послушайте, они любят поговорить.
Их-то он всегда примирительный, как правило, довольно дружелюбный,
за исключением нескольких исключений.
Но послушайте, мы должны отнестись к этому реалистично.
Не надо по этому поводу расслабляться.
Что касается будущего глобальных свердержав.
Сейчас Америка против Китая, или это все еще Россия,
Может быть, это Индия. Что вы думаете о больших глобальных отношениях, которые имеют значение?
Я не думаю, что это так же просто, как раньше.
Вот почему американские отношения не будут похожи на американы российские или советские отношения времён-холодной войны.
Мир более многополярный. У нас много больших блоков.
Индия – страна с развивающейся экономикой.
Она, безусловно, будет конкурировать гораздо более серьёзно, чем в прошлом.
У нас есть Россия, вызывающая проблемы, у нас есть такие страны, как Иран и другие,
которые также будут пытаться наложить свой отпечаток на глобальный порядок.
Так что это уже не так просто. Больше нет двух больших блоков, с которыми мы имеем дело.
Мы видели, как Россия и Китай довольно тесто сотрудничают с Западом,
но также есть и остальные, которые как бы колеблются между ними и не уверены,
что это значит для них, остальных глобальных партнеров. И поэтому все уже не так просто,
все больше не черное и белое и мы должны научиться жить серым. Если вы бедная страна,
а Китай предлагает построить вам дороги и предлагает предоставить вам медицинское оборудование
и медикаменты и помочь вылечить ваш народ, а Соединенные Штаты просто предлагают свободу.
Ту мировому лидеру очень трудно сказать. Да, свобода — это отличный выбор,
пока мой народ страдает, тогда, как Китай, предлагает настоящие перемены.
Ну и пока все Европы рассуждают о новой холодной войне,
британское, американское целеведение, вы не поверите,
прогнозирует новую вспышку эскалации на Украине.
Военные эксперты из числа основных офицеров утверждают,
что оставление Херсона, российской армии, нельзя называть успехом в ССУ.
Во-первых, потому что теперь у Москвы появился 30-тысочный резерв, который можно использовать на других направлениях, а в СИУ ради наступления придется форсировать днепом.
Главное, если бы Запада нужна была украинская перемога, то в СИУ уже давно бы получили все необходимое для этого вооружения. Но этого не случилось.
В сомнении у бывших военных вызывают и визитские в Салево,
на которые якобы склоняют Зеленского отказаться от Крыма
и от Донбасса ради заморозки конфликтов.
Поскольку тех, кто побеждает, наверное, не нужно принуждать переговорам,
а также прямо сейчас на Украину летят десятки ракет.
Украинские средства массовой информации уже сообщают о бэкстренных
отключения электричества в Киевской, Сумской, Житомирской,
Харьковской, Черниговской областях поражены по их данным
сразу несколько объектов критической инфраструктора.
Русские может и покинули Херсон, но у украинских военных
еще много операций по зачистке территории впереди.
Надо освободить деревни и поселки, формирующие пригород Ферсоно.
Им также придется проводить разминирование.
Но в новостях также фигурирует и Донбасс.
Русские задействованы там активнее, чем когда-либо.
И он явно является одной из их основных целей
в рамках путинской специальной военной операции.
Они хотят захватить вот этот регион, который не контролирует полностью.
Русские активно наступают под бахмутом.
Украинцы же продвигаются под сватого в сторону Луганска,
пытаясь отвлечь русских.
А вот чего мы точно не знаем, так это того, куда будут
переброшены 30 тысяч российских солдат из Херсона.
Но они уж точно будут введены в бой.
И когда это произойдет, то интенсивность боевых действий,
как и количество потерь, возрастет.
Давайте поговорим о ванне на Украине.
Русские вывели войска из Херсона.
Президент Зеленский заявил, что это начало конца.
Что это значит?
Дадим ли мы украинцам победить?
Честно говоря, я думаю, нет.
Если бы мы хотели, чтобы они победили, мы бы уже давно предоставили им необходимое вооружение.
И посмотрите, что сделали русские.
Они поступили крайне умно.
Они отступили из Херсона и сделали реку Днепр.
Препятствием между ними и украинскими войсками — это очень мудрый тактический ход.
Они также подорвали мосты.
Антоновского моста больше нет, и украинцы не смогут перейти реку.
Так что между ними теперь большая преграда, и русские будут ждать зимы.
Русские будут сидеть на своем месте и ждать подкрепления
подхода новых, обученных сил, из-за чего возникнут трудности.
Смотрите, когда вы идете в наступление, вы хотите
достичь его развязки как можно быстрее.
Но теперь этого не произойдет.
Так что вина и наша, и остального западного мира в том, что
мы недостаточно вооружали Украину и недостаточно
мотивировали ее к наступлению и переходу через Днепр.
Послушайте, приезд Джейка Салливана в Киев и его речь
про переговоры послала русским четкий сигнал, что американцы не хотят, чтобы эта
война продолжалась. Когда вы отправляете кого-то вроде Салева на Киев, говорите с
украинцами на тему переговоров, речь не идет ни о какой победе. Вы не ведете
переговоров, если хотите победить.
Подтверждается информация о массировом ударе по объектам критической
инфраструктуры. Украины взрывы прогремели по подтвержденным уже данным
в Львове, Киеве, Хмельницком, а 10 дней про Петровский кривом роги
Житомире, Николаеве, Запорожье, Харькове, Криминчуге,
ровно и других населенных пунктов, Мэр Кличко, Мэр Киева.
Только что завел вступал раев. Воловина города находится без света.
Сейчас с новостей из разряда запредельных в Германии
хотят поделить советский солдат на правильных украинцев
и неправильных русских.
Речь о обостанках воинов Красной армии и узников Констлигерей,
в Гамбурге. Местные чиновники пока не решили, как именно они будут делить 1 400 захоронений. Мы
надеемся, что до эксгумации обмера черепов дело не дойдет. Но немцы жалуются, что национальности
усопших в документах указано, как русский или советский. Значит, украинцев записать нужно всех,
кто родился на территории нынешней Украины. И еще один курьезный, что ли, но только на первый
взгляд эпизод из жизни Бунде Сверх.
Минобороны ФРГ оказалось в центре крупного скандала,
как сообщает бильд, военные получили форму,
собревиатура и хорошо знакомый немцам, да и всему миру СС.
Подрядчик, который отшивал об мандировании,
имел в виду разумеется самый маленький размер – супер-смол.
Изготовлено было 313 тысяч таких комплектов,
и получилось, что современным немецким солдатам пришлось
надеть маленьким солдатом в форму с символом военизированных формирований
и национал социалистической немецкой рабочей партии.
Спасение от этого грандиозного конфуза быстренько предложило
министра оборону ФРГ Кристина Ламбректа.
Она в Поженске предложила военным взять в руки маникюрные ножницы
и самостоятельно отбороть порочащие бирки.
Тут стоит лишь добавить, что на закупку этой формы
было потрачено аж 300 миллионов евро, 2 миллиарда и 300 миллионов евро.
Тысячевые на служащих бунда-сфера получили служебную одежду размера СС.
То есть с двумя буквами, которые символизируют самые страшные военные преступления нацистов во Второй мировой войне.
Была ли камуфляжная одежда размера СС заказана специально, пока не ясно?
Конфузом и неудачем в бунда-сфере нет конца.
На этот раз дело касается камуфляжной одерды солдат.
Как стало известно, куртки и брюки были заказаны в размере СС.
в размере СС. Эти две буквы ассоциируются как символ
преступлений нацистского режима. Эта аббревиатура
– национал-социалистической организации отряда охраны,
совершившей многочисленные злодеяне из верства при
Адольфе Гитлере. Все ссылается на решение Федерального
Министерства обороны под руководством Кристины
Ламбрых. В нем также говорится, что солдаты должны сами
сорвать этикетки с формы, поскольку аббревиатура
СС использовалась для обозначения небольшого размера.
Что еще хуже, вся операция обошлась в круглую сумму
Но 313 тысяч комплектов воинской одежды для вооружённых сил
были заказаны летом и вместе с другими материалами обошлись
в обнушительные 2,3 миллиарда евро.
«Треста тринадцать тысяч дней в сониформе было заказано
на сумму более двух миллиардов евро и со значками ССС».
«СССС – это обозначение размера, так оно и есть.
Очень маленький размер.
Это просто ошибка на производстве, внешне поставщих
Услуг, который не был знаком с историческим значением СС, заказал это и теперь солдаты должны и видеть или срезать их.
Ну, разве такие заказы не проверяются заранее, или кто-то должен утвердить их?
Очевидно, нет. И это, конечно, составляет задуматься о пригодности людей, которые заказали это. И оставляю это, на волю случая.
Абаренды, абаренды обои агненов, которые это...
Хорошо, давайте поговорим о пригодности этих официальных лиц, которые это заказали.
Они утверждены Министерством Обороны, то есть Ламбрих.
Критик, за месяц.
И есть критик, который это правил, как, например, так...
Абсолютно точно. При ее кабинете Министерства Обороны, все всегда идет на СМАРКУ.
Такого происходить точно не должно.
Если бы не было потрачено так много денег на лого плательщика,
Взяли бы, ничего не отпарывали, отправили на Украину, там с удовольствием приняли нацистские приветствия в Киеве, мало кого смущают.
Что касается Украины, приходят подтверждения информации о том, что Российская армия поразила сразу несколько объектов критической инфраструктуры.
Прямо сейчас, веерное отключение света в Киеве, украинская столица в Львове, в том числе,
выведено из строя сразу несколько объектов критической инфраструктуры. Цитирую
украинские средства массовой информации, коль скоро только они работают на месте и публикуют
скромные, довольно видеокадры, публикация данных о бударах российской армии на Украине,
подсудное дело нельзя считают они противнику помогать также в суммской кировоградской
валынской хмельницкой черкасской днепропетровской областях были зафиксированы взрывы информация
подтверждается также удары были нанесены по Ивана Франковской области давайте перенесемся на
Набали в Индонезию там глубочайшая ночь сейчас.
Дмитрий Мельников, наш политический обозреватель на прямой связи в Индонезии тоже нет света по каким-то причинам.
Дим, если серьезно, как выглядит итоговая декларация?
Договорились? Не договорились о том, что мы ведем незаконную спецоперацию России на Украине?
Задает этот вопрос даже не потому, что это имеет для нас с вами принципиальное значение.
Просто уж слишком много было дискуссий.
Смогли найти общий язык?
Добрый вечер, коллеги.
Ну, о том, как будет выглядеть финальная декларация,
мы узнаем завтра на финальном дне
саммета большой двадцатки.
Первый день, который завершился сегодня,
здесь, действительно, на острове Бали.
Батериальная связь.
Да, мы говорили ко мне про претновение.
Действительно, были формулировки обвиняющей,
или не обвиняющей Россию в агрессии,
сформирована это западной коалиции против России. Главная претензия России
была в том, что не допустить таких формулировых, что вся 20-ка обвинила Россию,
обвиняет Россию, поскольку это действительно был бы некий парадокс,
поскольку в всю 20-ку входит и сама Россия, получалось бы, что сама Россия обвиняла
саму себя. После сегодняшнего заседания, которое прошло за закрытыми дверьми, мы могли
видеть только вступительное слово президента Индонезии, который также говорил о войне,
хотя основные темы были намного шире, это была экономика, это были продуктовые безопасности,
продовольственная безопасность. То, что сказал Сергей Лавров, это, что Россий все-таки
удалось отстоять свою позицию о том, что прозвучали разные точки зрения, то есть были как
обвиняющие точки зрения были и так и точки зрения, которые не согласны. В общем, это различие
точек зрения, финальной декларацией можно считать главной заслугой российской делегации,
главной заслугой этих несколько дней, которые предшествовали и самому самету, и уже здесь,
непотребственно, когда делегации прибыли сюда, о том, что звучали разные точки зрения и далеко не все
не все члены-двадцатки, не все делегации поддержали те наротивы, которые пытались продвинуть западные, так называемые, партнеры, а то обвиняющие Россию в антиукраинской агрессии, коллеги.
Что известно о переговорах Лаврова с Шольцем и Макронов, Дим, это было общение на ногах или где-то присели, поговорили, потому что, в принципе, слышим об этом много, но не видели.
Действительно, это были не запланированные переговоры. Они не входили в первоначальную программу
в у сторонних встреч Сергея Лаврова. Тем не менее, они состоялись как они прошли. Мы вам не
можем сказать, поскольку они проходили без камер, без прессы. То, что сказал по итогам Сергея
Лавров, это то, что для него стало удивительно, что действительно все чаще именно со стороны
Запада звучат те мнения, что войну необходимо прекращать переговорами. Это стало для него
удивлением, но то, что сегодня мы услышали и услышали лидеры 20-ки во время видеообращения
Зеленского, говорит о том, что именно Украина к этому не готова, и, как сказал Лавров,
мяч сейчас находится на стране Украины, и он порекомендовал к Киеву прислушаться к
западным коллегам и действительно все-таки сей заступ переговоров, но очевидно, что,
исходя из тех слов и тех формулировок, которые звучали сегодня агрессивных в этом
видеообращения, которое, кстати говоря, было с нарушением всех протокольных правил.
Если сам лидером дали выступать всего по три минуты, то обращение длилось намного больше,
что вызвало в общем-то негодование среди тех, кто не поддерживал сам факт этого
видеообращения. Тем не менее, Зеленского фактически заставили слушать всего на
сами те двадцатки. Ну, а то, как реагировали лидеры, мы будем узнавать завтра из сообщений местных,
региональных, национальных стран, которые принимали участие здесь.
Спасибо большое.
И спасибо огромное, Дмитрий Мельников. Наш политический обозреватель на прямой связи
Индонезия-Бали, как видно, связь не очень устойчивая. Что касается заявления Зеленского,
оно, конечно, было построено по принципу, не хочу быть столбовой дворянкой, хочу
чтобы быть владычицей теперь только мордскую.
Исходит из того, что Российская Федерация
должна покинуть территорию Украины,
кое-он считает и российский Крым,
перечислил абсолютно все российские области.
Я имею в виду Донецкую, Луганскую, Херсонскую, Запорожскую.
В Крыму нас тоже не должно быть.
И только потом, говорит Зеленский,
я подумаю на тему того, что нам стоило бы, может быть.
Сеть за стол переговоров доподлено известно,
что возникла конфронтационная ситуация между Украиной и Соединёнными Штатами Америки.
Это не первый раз, когда Украина взборокнула о чём, говорит не только Лавров,
Давич поздно ночью Марк Мили, четырёхзвёздный генерал, вообще он, конечно, является везовиной нашего Герасимова,
звонил на Украину залужному, требовал садиться за стол переговоров, залужный тоже отказался вполне себе официально.
Товарищ генерал, может быть оно и слава богу, нам, конечно, такие переговоры тоже, естественно, упаси нас, Господь.
Смотрите, если говорить об Али, конечно, завтра будет только окончательная редакция этого заявления по итогам,
но что можно константировать уже сегодня?
Первое, никакой изоляции России нет, о которой так долго говорили вот эти
либеральные большевики в лице Соединенных Штатов, и к ним припнуш.
Второе, договорника нет, мы все это с вами поняли.
То есть переговоры есть, контакты есть.
Патрушева с коллегой, со своим по-другим каналом, но нет того самого договорника,
о чем очень многие у нас в стране беспокоились.
А это значит, что зимняя компания будет, это значит, что Херсон мы вернем, это значит, что цели операции будут
достигнуты, а зима, зима она неминуемая придет, и один из этих деятелей там очень
образно об этом с трибуны говорил, и она будет суровой.
Дай бог, чтобы она еще была аномальной для наших бывших европейских партнеров.
Но я бы хотел еще напомнить
Вспомнить одну годовщину, которая сегодня практически на фоне всех этих событий прошла незамеченным.
Ровно 34 года назад состоялся первое, и, к сожалению, единственное, полет Бурана.
Смотрите, в 1988 год всего лишь полтора года после Чернобыльской катастрофы
и, тем не менее, взлетает космический корабль весом порядка 80 тонн,
делает два оборота вокруг Земли, делает ряд сложных манёвров,
и всё это в абсолютно автоматическом режиме.
И потом сам садится на космодроме Байконур.
Кстати, взлётный полотенц, для него специально шлифовали два месяца
И испытывали, начальник Космодрова садился,
на Волге разгонялся до 100 километров,
ставил стакан на панель.
И там, где стакан плискался, там шлифовали еще.
Но дело не шлифовки, дело в том, что мы тогда были способны делать удивительные вещи.
А потом перестройка, а потом погружение в дружбу с бывшими партнерами,
которые нам сказали, зачем вам буран?
Ну, зачем вам буран?
Есть шатлы, мы полетим на шатлах.
Летаем на шатлах до сих пор. Поэтому верить партнерам бывшим это себя не уважает.
Все их принятые или недопринятые решения, препарациям есть ничто иное,
как попытка просто легализации наглой кражи наших денег.
Денег нашей страны. Нас с вами, в конце концов, там же мы все сплотим налоги.
Значит, наши денежки тоже в числе этих 300 миллиардов есть.
Но средняя века, да и не только средняя века,
сейчас еще в некоторых государствах действуют законы,
где ворам руки обрубали.
И придет время, когда те, кто это сделает, за это ответят.
Можно массу способов придумать,
ведь большевики тоже сначала не хотели платить за долги царского правительства,
заплатили же. Заплатили. И здесь они нам заплатят. Поверьте мне, мы их заставим это сделать.
Ещё раз хочу это подчеркнуть. А тем, кто придумал ручонки, обрумя, и те, кто вот сильно ждёт, что им дадут
эти 300 миллиардов, пусть ждут дальше. Первые транши в виде калибров Х101-ых уже прилетели сегодня.
Сегодня в России появилось два новых города Славы, воинской Славы.
Это Мариуполь и Мелитополь. И, вы знаете, это очень важно даже не с точки зрения
борьбы за истории, за не допустимость ее искажения. Это очень важно, что вот эти
города воинской Славы на наших новых территориях. Это значит, что мы
Мы действительно считаем их своими, полностью своими.
Это значит, что мы пробуждаем историческую память нашего народа.
Необходимости защиты этих самых территорий.
Защиты так, как защищали их тогда в 40-х годах наши великие предки.
И конечно, на этом фоне абсолютно дико смотрятся вот эти вот идиотские,
Идиотские, я по-другому назвать их не могу, инициативы властей Гамбурга,
где похоронены порядка 1400 наших военнопленных, там нет красноармейцев.
Гамбург не брала красная армия, поэтому все, кто там похоронен, это только военнопленные.
И вот сейчас они их начнут делить на украинцев и не украинцев.
Интересно, как? Опять по проверенной методике измерения черепов, что ли?
Они по-другому же не умеют делить.
Но просто какая-то просто мерзость.
Я сегодня видел...
в интернете сообщение о том, что на Украине уничтожен наемник из Тайвания теперь.
Похоронен в Львове, почему?
Похоронен в Львове.
Вот что там делал этот молодой человек из Тайвания на этой самой несчастной Украине?
Что он там делал?
Где Тайване, где Львов?
или Луганск, недалеко от которого якобы он и был убит.
Ну, если их там еще единица или там приближается к десяткам,
как американцев, пока уничтоженных взятых плен и отданных британцев,
то вот поляк это что? Ведь уже ликвидированных поляков счет идет на десятки, если не больше.
Зачем это Польша надо?
Если Польши нужны в Восточной земле,
то пусть они заберут и сами их отдадут.
Зачем они кладут там ради Зеленского своих солдат?
Вот это для меня абсолютно непонятно.
Ну и продолжается это расследование взрывов на северных потоках.
Вот сейчас там дача они заявили, что они видели там два корабля черных,
как они сказали, но черных — не подсвету, потому что они находились там без
трансляции сигналов в эфир, то есть с отключенными системами опознавания и оповещения.
Длина кораблей — от 90 до 130 метров.
Но если брать королевское военно-морское флот, то фрегаты типа Norfolk
очень хорошо вписываются вот в эти параметры.
Их там у них 16, и длина этих кораблей составляет 133 метра.
Скорее всего, чтобы был один фрегат и второй какой-то специальная судна, чуть поменьше.
Ну, мы можем, конечно, предположить, вряд ли наши бывшие партнеры,
которые так активно занимаются расследованием, нам расскажут всю правду.
Но мы ее и так узнаем, потому что большая часть правды мы уже знаем.
И в завершение хотел сказать бы несколько слов об Иране.
Вот опять-таки это все.
Европейцы в лице Евросоюза говорят, мы сейчас ведем санкции очередные против Ирана,
потому что они поставляют оружие России.
Слушайте, а что-то никто санкции-то не вводит против них, которые поставляют оружие Украины.
И поставляют, и поставляют.
Вверх, это наше дело, у кого мы что берем.
Во-вторых, это дело и рано, кому он что дает.
Третьих, вообще-то мы с ранцами совместно выполняли боевую задачу в Сирии.
Я лично этим занимался.
Я скажу вам, это подготовленные, военные, очень мотивированные, качественно подготовленные.
Вы с ними пересекались в Сирии?
Да, да, не раз.
И вот они же больше 30 лет под санцем.
И они в то же время смогли сделать вот такие образцы вооружения,
которые сегодня, в общем-то, опережают ряд западных аналогов.
Вот нам этому надо научиться.
Нам надо научиться терпеть, надо научиться хотеть,
надо научиться уважать тех, кто уважает нас.
А Иран, по сути, сейчас, кроме Беларуси,
это, наверное, наш самый надёжный союзник.
Ну и тогда всё будет хорошо.
То касается беспилотников справедливости ради,
это не иранская разработка,
официально Тегеран скопировал американские дроны, это не умоляет никаких их достижений, имея в виду
тридцати летнее проживание под санкциями, а также Скань Юс сообщает, что теперь Тегеран,
благодаря русскому лично Патрушеву, будет копировать НЛО Джавелина Истингеры, якобы Патрушев
прилетал, привез образцы, мешок денег за дроны и вот мол, скопируйте иранцы
теперь занимаются. Я не утрирую это сообщение Sky News. Как относится к Sky News,
крейтер с Косыше этот пресс? Нам давеча рассказал министр Лавров,
срава богу, доказав, что он жив и здоров, несмотря на их на это что-то на сенуация.
Виталь Товарищ.
Ну, я выступлю, как всегда, с конструктивной кричкой.
Во-первых, поскольку я и скажу из того,
что Россия всегда права, это константа в моем сознании,
в том числе в историческом сознании.
И второе, что с неизбежностью будет в ближайшее время
перелом в ходе специально-военной операции,
Я имею в виду не сегодня, завтра, и не через неделю,
но и не через какие-то там длитые месяцы.
Тогда мы намногое посмотрим иначе.
В том числе, я надеюсь, заткнуться паникёра,
которые получились слишком много,
возможности выступать, ну все тех я уж не говорю.
Но даже на нашем телевидении, в разных телеэфирах,
там людей шатает из страны в сторону
бездумного оптимизма, да, безосновательного паникерства.
Кстати, сейчас ссылается новый опыт Великой Отечественной войны.
Они будут совновоенные, дела трогать.
А вот Софтфордбюро сообщало,
на остальных участках фронта проходили бои местного значения.
И не описывал, в какой деревне, на сколько миллиметров или километров, кто продвинулся.
Тут 1200 километров фронта.
Зачем каждый день дается информация, часто противоречия, на одном канале другому, от одного коэспондента другому,
что невозможно связать в единую цепочку, но, может быть, так и сидя в генштабе, это может все это увидеть.
Вот это, что касается сообщения о войной операции.
Теперь вот вернемся к Бали и к прочим замечательным дипломатическим победам.
Вот смотрите, значит, как достижение подается то, что возможно в завтрашней декларации
не будет написано, что Россия там агрессор во всем виновата.
Давайте трезво оценивать и свои достижения, и свои неуспехи.
Что это за достижение?
Что есть 20 человек, которые там понимали участие,
там, правда, еще какие-то странные люди, какие-то бахи ходят,
но это олимпийские, но это бог с ними.
Значит, и ясно, что там не может быть одного мнения по этому поводу.
Нам очень нужно добиваться, чтобы это не было зафиксировано.
Вернее, чтобы было зафиксировано эти разногласия.
Почему вообще этот вопрос чуть ли не главный там сейчас?
Они все-таки вытащили Россию туда в качестве обвиняемого.
Неважно, что голоса этих самых присяжных разделились.
А мы не знаем, не знаем, Виталий Товарищ.
Потому что заседание было закрыто.
То есть мы видели только выступление в виду.
Кто там был обвиняемый, кто подсудимый, кто прокурор?
Евгений, я видел то, что ваш репортаж.
У вас тут дочери вели там, не то, что вы показывали.
Это ж не ясно.
Это белый шум вокруг.
Что было с закрытыми дверями, мы не знаем.
Белый шум сейчас и просто, чтобы часто создает
картина общественного мнения.
Геннасом Бреиор.
Да, 20 минут выступал Зеленский.
Сабише там присутствующий говорит,
То это нарушение протокола. Но, значит, чему дали этот протокол нарушить?
Значит, есть силы, которые его поддерживают даже на этой двадцатке,
членам которой Украина не является и в принципе не может являться
по своему экономическому потенциалу. Какое же это сам?
Какие тут достижения гигантские?
Геннасамбаляйон, мы должны признать,
да, украинская внешняя политика дипломати Хамска,
Они работают с помощью хамста, но они работают очень умело.
Они работают очень эффективно.
Каждый день Зеленский или кто-то еще создают поводы
для вот этого информационного белого шума серого, какого угодно.
А мы реагируем на это.
На все выступления Зеленского у нас выступает, отвечает.
То есть думает, то его нужно игнорировать по большей части.
Сегодня он полностью абсурдную вещь произвел.
Если расшифровать, это, можно сказать, Россия должна капитулировать.
Что мы вообще здесь обсуждаем?
Гена Самблея.
Нам же здесь говорили, что никто не арестует.
Министра говорили, не арестуют, не заморозят наши туристы миллиардов.
Сейчас говорят, что это нелегитимно.
Я не знаю, легитимно или нелегитимно.
Дело идет к тому, что они раскассируют эти наши денежки-то.
А мы будем все говорить, что это нелегитимно.
Спросите публику, Шролку, фамилию, какого послала Россия за рубежом знает она?
В лучшем случае, назовут Антонова,
потому что его часто показывают в Вашингтоне.
А кого еще?
А фамилию украинского послала Мельника каждый немец знает.
Он уже не послал?
Неважно. Дело его живет.
Вот как дипломат должен работать.
Задача дипломата, чтобы интереса твоей страны, как он их понимает,
Всегда присутствует в форсонном политическом поле страны пребывания.
На секунду.
И он это прославился тем, что нас знал шольца ливерной колбасой.
Я понимаю, что вам не нравится критика.
Мы очень любим критику.
Ну тогда дослушайте.
Тем более, что вы критикуете не нас лично, а то, что происходит.
Я говорю, я критикую нефтективность нашей внешной политики.
Да, ради бога.
Пока еще.
У нас свободная страна.
Замечательно.
Замечательно. Свободна, это она.
Ну, то есть с нами словами, чтобы прославить,
Лавров должен в кого-нибудь плюнуть, как мельник?
Так, понял. Не надо извращать мои слова.
Дальточь, поясните.
Есть масса людей, которые этим занимались всю свою жизнь.
Извращаю то, что я сказал.
Я сказал, что он добивается этого хамства.
Между прочим, русская внешняя политика существует.
Учебники есть такие.
С Владимира Князя.
Ты еще лет ей?
Конечно.
А это только что. Да, она берет хамство, да ее прикрывают, да им дают трибуну.
Но она действует. Этого Мельника даже изгнать не могли из страны.
Этот выступал с трибуну, он тоже обвиняет ей против России.
Ну и что, что проголосовало небольшинство? Вообщество мнение это все поддерживается.
Нам нужно менять эту линию инфраунционно-дипломатическую, менять и завершаю.
Как, Петаль Дойдж?
Вот здесь у нас Виталий Афгалов, я скажу, может быть он прояснит, вот я читал сегодня,
вчера, что к вопросу от 300 миллиардных, и прочим, что в Германии и в Польше национализировали активы
Газпроба. Я читал это. Дочек, дочек. Ну вот, видите, у меня вопрос, но я не читал, а что
что Россия национализировала из Немецкого и Польского
на территории Российской Федерации?
Может, это скрыто? Может, я не знаю? Может, я что-то не видел?
Но это что особо Немецкого не осталось?
Это читали все остальные,
и они опять говорят, что мы не можем ничего сделать.
Или не хотим или что-то другое.
Что у нас есть Немецкого, чтобы мы могли национализировать?
Я не знаю, что у нас есть Немецкого.
Посольство отберите у них. У них два здания посольства.
и бывшая ГДРовская на Ленинском проспекте или где-то там.
Я не знаю, что.
Ради бога, отобрали, отомстили.
Дальше, что есть чуть более конкретные предложения,
как изменить генеральную линию нашей дипломати.
Справедливо, Витера.
У вас нет ощущения, что вы перебиваете меня для того, чтобы перебить?
Я вас что заканчиваю?
Мы его не перестанем с деталями.
У нас я вот... В ваш точке зрения.
Так, всю жизнь была в Москве площадь Киевского вокзала.
Знаете такую? Перед Киевским вокзалом.
Потом, в 90-е года,
Дружба с Европой, короче, это теперь площадь Европы.
Европейская, да.
В 90-е годов.
Площадь Европы.
Россия сама Европа, причем большая часть.
Здесь у меня особого претензии нет.
А что за флаги там стоят?
Там стоят флаги, членов евро-союза. Они же члены НАТО.
НАТО объявил у нас своим врагом, и мы утверждаем, что НАТО против нас воюет.
А разве в флаге, государство, которые против тебя воюют,
могут стоять на площади, в твоей столице?
А Евро-союз против нас санкции вводят постоянно.
И сейчас они это там обсуждают, и похвалятся этим.
А мы их флаг, а где в Европе флаг России, в Вашингтоне, извините, кроме как на Пасольстве,
вот в Буэсселе, в Берлине, в Париже может быть флаг России.
Бывает на демонстрации, в митингах, бывает, встречается.
Потом флаги и митни, посредственные отношения к магазину, допустим, мы их сняли.
Да, причем письм магазина?
Конечно о чем я говорю, вражеские государства, их флаги стоят в центре столицы российской.
Это нонсенс.
У нас принимают решения по мимодиальным доскам и памятникам.
Я просто об конкретных маленьких вещах.
У вас какой телефон, Виталь Товарищ, американский?
Давайте откажемся.
Автомобиль у кого какой?
Давайте откажемся.
Флаги снимем сожжем, растопчем.
Вольга.
Дальше что? Виталий Товарищ, ну кроме популизма.
Дальше что?
Ну, вы все обвиняете, в моем это смысле.
Я в ваш?
Да. На счет популизма.
Да упаси Господь, Виталий Товарищ,
делать что? Сняли флаги. Дальше что?
Что-то чуть более конструктивное.
Я не предлагал ничего растаптовать, это раз.
И ничего, я не предлагал, оплев.
Сняли, сняли, да, но не растаптать.
Виталий, аккуративо, свернули, убрали.
Дело же не во флагах.
И вы не про флаги говорите.
Вот, товарищ генерал же сказал правильно про буран.
Я понимаю, что правый лейтенант для ваших...
Я все понимаю. Генерал-полковник, все более.
Ну и что? Я могу высказать свои точки?
Вы спокойно ее высказываете у нас всегда.
Приходите высказывать. Пожалуйста.
5 раз меня уже перебили.
Вопросы задали, они перебили.
Продолжайте. Завершайте.
Я завершил. Начните с этого Смалова.
Национализируйте хоть какую-нибудь одну машину немецкую.
Один гараж немецкий здесь в Москве, в ответ на...
И он, скажите нам об этом, они радуетесь что-то,
но на самом деле вот большинство отсленяло,
пошло в туалет, не стало голосовать.
Через два года они доведут до того,
что приведут столько, сколько нужно.
Они продолжают ипловатическое наступление на Россию.
Этого нельзя не видеть. У нас мало сил, нас мало союз...
Но только не нужно делать вид хорошую мину при плохой игре.
Там, где есть успехи, их нужно развивать и они должны быть серьезнее.
Вопросов много возникает.
Да, конечно, много, Виталий Точа.
А кто с вами здесь не соглашается в том, что вы говорите, что надо действовать?
Конечно, надо.
Но вот начал генерал-полковник про Буран.
А что последовало за Бураном?
Что последовало нас приучили и приручили те времена?
Собственно говоря, когда мы вот с Ольгой, например, детьми еще были, ко всему западному, да?
Я не хочу специалисты побежать, но...
Подождите, я не с вами. Вот сейчас даже не спорю. Дайте высказать.
Я с этим мое, я тоже хочу упомянать, да я как раз-то подводила...
Виталь, Виталь, точь, теперь вы себя ведете уже абсолютно некорректно.
Я могу дать свою национальную космическую...
Некорректную.
...с датей к перестанции. А кто это отложил? Я что ли?
Так же и Бурам...
А кто? Кто? Понятно. Не я, не генерал-полковник, не обзал их.
Но мы накануне что видим, читаем, что у нас 44 двигателя будет создана в течении этого и следующего года для самолетов.
Чего? Замечательного.
44 двигателя, это сколько самолетов?
22? Тьфу! Мы не проживем без них даже сейчас.
Давайте пойдем национализируем.
Пойдемте национализируем.
Давайте у немцев сейчас все заберем.
У нас станут сапсаны. Вот завтра встанут.
Мы на чем ездить будем? На дрезинах, что ли?
не на чем у нас ездить. Но надо это просто признать. Конечно, легко встать на броневик и сказать,
давайте все нацелензируем. Давайте. А на чем мы будем ездить? Чем мы будем звонить? Что мы будем
делать? Мы с вами что ли к этому привели? Давайте, я не знаю, при ответственности привлечем тех,
кто к этому привел. Давайте. Но от этого не появится Сабсан сейчас, новый. Самолет не появится.
Дальнемагистрального самолета у нас нет. Да, у нас всё западное. Пожалуйста, национализируем сейчас.
И чего делать-то будем на следующий день? Что мы делать будем?
Простой вопрос, ответа нет. А так, конечно, все с вами согласны. Давайте всё национализируем,
разорвём нафиг отношения дипломатические и всё. С Еврансоюзом, конечно. Да давайте сделаем.
Но так сделайте!
Я тут причем! Я что ли внешне политики занимаю?
Я это много раз предлагал, а вы отрицаете это.
А решает Митр Яковлевич...
Мы здесь журналисты! Да, мы здесь журналисты!
Мы задаем вопросы и слушаем ваше мнение.
Пожалуйста, высказывайте его, добивайтеся в решении.
Десять раз меня перейдет.
Пожалуйста, Дмитрий Габич.
Это все по флагам мысли интересные.
Смотрите.
Это правильные вопросы.
Вражеские флаги...
Ну, я напоминаю, что Китай поддерживает санкции,
Япония поддерживает санкции. Мы же, естественно, китайские флаги не пытаемся сейчас срывать.
Он, на самом деле, естественно, ограничивает по свисту у нас операцию.
Нам не продается, соответственно, целый ряд номенклатуры.
Даже Индия поддерживает санкции. Мы сейчас все флаги посносим, включая соответственно ближайших союзников, между прочим.
Да нет, просто министр Лавров сегодня встречался с Макроном и Шольцем.
Ну давайте растопчем с ними. Мы берем, что хотите, флаги Германии и Франции.
Мы зачем тогда с ними встречаемся? Мы зачем тогда с ними вступаем в переговоры?
Смотрите. На каких основаниях? Смотрите.
Самое главное в ситуации, когда ограничено количество ресурсов, необходимо проставить правильные приоритеты.
Надо понять, что надо делать в первую очередь и что даст сразу же результат, который нам нужен.
Если мы говорим, соответственно, по Вестрайне, нам нужны двигатели, прежде всего, это самый сложный продукт.
Мы с этим никто не спорит. Нам нужны рынки сбыты под эти двигатели, под эти, соответственно, самолеты.
Потому что даже при самой, соответственно, шикарной ситуации внутренние рынки такие объемы не потребит в принципе.
Да мы и сделать не можем.
Вот смотрите, поэтому что необходимо делать?
Нам нужно тысяча самолетов.
Смотрите.
А у нас 44 двигателя за два года.
Смотрите, паникерс, вот так сказать.
Нет никакого паникерса.
Нет паникерс.
Реальная трезвая оценка стаж.
Вот вы тут все дружно против паникерса, а все дружно накидали паникерс.
Короче, смысл следующим.
Надо правильно определить, соответственно, вот эти вещи, которые сейчас прям нужны.
До этого были косяки, я согласен, что они их надо карать.
Я с ним не спорю.
Я могу назвать фамилию мёжства, людей, которые там виноваты.
Это касается я всех сфер деятельности.
Поэтому с этой точки зрения.
Я всегда могут, но никто не называют.
Мы не требуем. Продолжайтесь.
Мысль, в общем, в следующем.
Сейчас самое основное, самое ключевое задачей заключается в том, что, как бы, соответственно, то, что развивается на непосредственно земле.
И здесь необходимо, соответственно, вот эта компания, которая зимой готовится, хотелось бы узнать, когда конкретно готовится.
Потому что, хотя из-за этой приговорной процессы наши действия вообще должны быть экономические какие-то.
Второй очень важный момент.
Эта экономика, со важной составляющей, с вами срочно согласен.
Здесь необходимо выбрать те реальные направления, которые для нас важны и магистрально.
приоритет, значит, вы от чего-то отказываетесь, а что-то, соответственно, берете. Вы не можете, до этого
не могли. И сейчас не можем лица мысли по древу и обнять необъятное. Мы должны выбрать то,
что сейчас даст результат сразу и быстро. Это инфраструктура. И ее надо строить быстро,
он дольше всего будет строиться. Надо выбрать самые короткие маршруты, быстрые, соответственно,
замещения. Соответственно, например, строится до Турции быстрее, чем строится до Китая. Сейчас
по прокладываться в тесто весь маршрут. Второй момент, то, что говорится, например, построить
северный, стоить, например, силу Сибири-2, это подложительный процесс, пять лет. Можно уже
сейчас, используя инфраструктуру Средней Азии, например, инструктуру Казахстана,
Туркмени, для того, чтобы по ним проводить, соответственно, те объемы. Это может обеспечить
соответственно, 20-25 миллиардов кубометров, можем пристроить уже сейчас. Ничего не строя,
просто правильно простраивая, соответственно, интерконнектор, то есть правильно делая перемычки.
Это небольшие объемы, и мы сразу же решаем вопрос связан с пресронитым газом.
Нам надо престоить 85 миллиардов километров газа.
Соответственно, идем дальше.
Необходимо, соответственно, в вопросах автомобилей с рейния, как делал Китай.
Китай заново платформа не создавал у себя первого времени он просто копировал.
Он делал сначала сборку, потом постепенно делал локализацию,
потом постепенно элементы, перетаскивал, все сделал свое.
И сейчас автомобили, которые мы раньше как бы клевали всем остальным,
знаете какая самая крупнительная компания в мире автомобильная?
Грейд Уолл, не Мерседес, не Фольдс Вагин.
Ну, может, это бренд, естественно, не фольтсваги, они взяли и тихо сапы, когда всех плевались,
заховал на все остальное, взяли и построили инфраструктуру.
Сначала они сделали для себя все с коробки передач, потом все ссылкал подъемники.
Они не пинались, они на себе как бы рубашку не рвали, они тихо сапы-то сделали.
Что сейчас необходимо? Сейчас в вещах, которые мы не можем быстро заместиться,
нам необходимо найти партнеров, которые могут это быстро сделать, обеспечить нам эту составляющую.
В Китае на тот момент были партнеры, им было где позаимство.
В России уходят практически все наши действия.
Китай находился под страшными санкциями, вообще, с 80-х годов.
И когда они создавали свою инфраструктуру, им тоже очень много давали.
Даже автомобильную инфраструктуру что они сделали?
Они сделали за счет низкого рабочей силы, дешевого рабочей силы, создали необходимые условия, потом копировали.
Никольки за это, но сейчас новый самолет делает Китай. Какие там двигатели?
Американские и французские.
Американские и французские опять.
Берем тоже самый Китай. Знаете, естественно, он транспортно-авиатсу себе сделал.
и как, естественно, он сделал, естественно, авиастроение,
которое у него всегда были большие проблемы.
Он взял просто вывез целый сегмент с Украины,
взял сначала разработал среднюю магистраль с нами,
кстати говоря, MS-21,
потом начался, соответственно, идти между прочим,
вместо того, чтобы наши заказывать.
Сделал, естественно, у себя целую платформу
для военного сегмента транспортного, между прочим.
И постепенно шаг за шагом,
шаг за шагом, эти вещи, которые у него были важны,
отвоевывал.
Он их создал для себя.
Почему? Потому что все это время он понимал,
есть вещи, которые не могут сделать, а есть вещи, которые не могут скопировать постипедно.
Понặcую,
они сначала по лиценде собираются двигатели, потом их скопировали.
Потом начали сами производить.
Схема была очень простая, они все это время ничего не делали, ничего не срывали.
«Наша проблема», то есть ситуация заключается в том, что необходимо
в estos亮 Потому что там делamedymelo у nokum
сделать, конечно, правильные вещи, понять, какие вещи критические у нас,
которые нас закроют.
И все, действительно, на этом все закончится.
А есть вещи equals их наоборот Wade C deepest.
Если правильным импортом recealkut viable.
Бите за провода, например, из электроников like an electronic
because electric is always the assignment.
из электронику, авионику, бессмысленно, она, естественно, многим производством может достать.
А чипы, или, например, аппаратура для чип-аппарата,
производятся одной страной, одной компанией одним заводом.
Поэтому здесь необходимо, соответственно, кооперироваться в то же самое в Китае.
Да, деньги еще нужны на чипы для того, чтобы до 30-го года обеспечить.
Хотя бы в минимальном количестве нашей страны нужно от 400 до 600 миллиардов.
Сколько мы выделяем сейчас?
Я вам страшно... 50!
У нас уже есть платформы, которые... Есть, есть, но это требует гораздо больше капитала вложить.
Что сделал Китай? Китай тоже триллионов миллиардов не было сезон.
Он активно использовал национальную валюту, он ее использовал, он привлекал инвестицию.
У нас сейчас ответственность колоссальная ресурс, например, нефти, газовая, все остальное.
Мы можем использовать, естественно, процентную ставку и субсидировать,
и поддерживать именно эти производительные составляющие на замещение.
Второе, очень важно, мне необходимо кооперироваться, есть тот же самый ран.
Он берет, заходит к нам в нефть и может перестраховывать наши поставки.
Ему что, это как-то выгодно? Конечно, выгодно.
Он сейчас использует эти поставки в том, что это тоже что для того, чтобы замещаться.
Поэтому с этой точки зрения надо искать партнеров, с ними взаимодействовать.
Наша сила, почему у нас не выпилили за это? За то, что у нас эта сеть вся сохранилась.
Если бы ее не было, если бы этих поставок не было, с логистиками не было бы, что бы ни прошло.
Прекрасно. Взять и отключиться от западного мира.
Одна момента, или условно говоря, за год, как Витальй Товарищ справедливо предлагает,
Это надо сделать, но мы можем это сделать или не можем?
Смотрите, для того, чтобы просто перенаправить энерго-потоки, нам потребуется примерно 3-5 лет.
Не энерго-потоки, там части для сапсана, ай-робус, боинги, которые вот разрешили заново поставлять и так далее.
Вот, смотрите. Отключиться от этого за год, мы можем или нет?
Конечно, по многим правильным нет. Конечно, я привел сам простое направление, то есть просто переставить инфраструктуру.
Но, помимо всего этого, еще другая сторожа.
У нас есть, например, газовозы, которые все строят в Южной Корее, там, естественно, основная хабб, там, все такое.
Для них необходимую инфраструктуру построить.
Нам необходимо, соответственно, в частном сегменте, соответственно, микроэлектроника, там, полупружники размерностью 5 тонн метров.
Вот это очень как бы...
Давайте 70 сделаем, а сначала, чтобы потом двигаться к пяти.
Давайте мы сначала поймем вообще для начала, что конкретно нам надо, а что мы можем поставить. Вот что самое важное.
до этого, соответственно, вкладывались в те направления
все стратегические структуры, которые оказались очень
сильно завязаны на кооперацию.
Мы вкладывались, соответственно, в Эльбрус, правильно?
Мы вкладывались, соответственно, как бы, в Байкал.
При всем притом, что там платформы связанные были,
соответственно, с внешние авторским правами.
Чем дело закончилось?
Проблемы заключаются в следующем.
Нам необходимо исходить из того,
никто не ожидал, что будет 22-м году.
Это все прекрасно понимаем, да?
И многие вещи не предсказаны были с точки 19-го или 18-го года.
Поэтому сейчас в новой ситуации, в новой нормальности,
необходимо правильно расставить эти приоритеты, правильно? Понимать, куда вкладывать. Не раскидывать, естественно, раз в разные стороны.
Поэтому надо понимать, куда партнёрство это движется. Китай тот же самый. Он будет основным рынком сбыта, он интенсивно растёт.
Надо переключаться на него, его, естественно, партнёр. Надо понимать, какие следующие точки роста будут.
Например, тоже самый ближний Восток. Например, та же, самая Индия, которая будет расти быстрее, чем Китай.
Нам срочно надо просторить логистику до Индии, прежде всего. А это, соответственно, направление связано с Ираном.
или если мы собираемся газовым обходом идти, соответственно, через то же самое туркмени, например, дальше, как бы, в том же направлении.
То есть нам необходимо сейчас уже думать об этих десяти годах вперед.
Даже если ситуация вернется обратно, там все там дружно померятся, договор дня какой-то образуется, не имеет значения.
Все равно экономика она все равно пойдет туда, все равно темпы роста там выше, это банальная математика.
Даже если вся экономика возорождется до 24 года,
все равно Китай будет расти быстрее, чем Германия.
Все равно, естественное, он будет расти быстрее, чем Китай ближайшее время.
В этом основная проблема.
То есть все равно туда придется идти.
Придется после ваенной операции, в процессе ваенной операции.
Это не имеет значения.
Имеет значение в том, что это необходимо осознать, как бы принять и пойти.
Второй же важный момент, нам необходимо все-таки понимать, что происходит вот здесь.
Потому что на нас сейчас все смотрят.
С точки зрения того, что мы можем произвести.
С точки зрения военно-технической составляющей.
С точки зрения современной группировки спутников, в социальных зрениях всех этих вопросов.
А если те страны, которые могут бросить технологический вызов, технологический военно-технологический вызов,
не численностью, не количеством, а технологиями, в каких вещах Китая опережает в этом технологическом, мы примерно представлены, в каких мы опережаем.
Где наши конкурентные преимущества, где наши сигнатурные, то есть как бы наши ключевые, важнейшие направления, в которых, соответственно, как бы мы можем поставить очень важную составляющую.
Если здесь его нету, если, естественно, там разречаются на порядке, например,
то надо как-то это завершать.
У нас были примеры этой истории.
Был 2008 год, после которых происходила серьезная модернизация,
соответственно, очень серьезные изменения, которые произошли.
И у США были такие периоды.
После того, как они там проигрывали войны, соответственно, они тоже производились в модернизацию.
Китай проиграл вьетнаму в одну калитку.
Китай большой, Китай гигантский, Китай первая экономика в мире сейчас.
30 миллиардов, соответственно, по рецепту покупательных способностей.
По одному калитку, и после этого они начали модернировать вооруженные силы, между прочим, начали активно в них вкладываться между прочим, по-другому, естественно, посмотрели на этот мир.
Поэтому с этой точки зрения, Иран тоже, как в очень странных ситуациях, находился, сколько он там с Ираком бодался, между прочим.
То есть, надо самое опасное, что может быть происходит в этом мире, это если что-то происходит, и мы из этого ничего не извлекаем.
Если мы считаем, что это все нормально, что надо просто посильнее приложить усилия, и каждый раз долбиться в одну и ту же степу.
А есть люди, которые считают, что все нормально?
Я очень надеюсь, что таких людей нет.
Давайте вернем через минуту рекламу.
Я вернусь к немецкому сюжету.
Вы знаете, немецкий сюжет, который мы сейчас рассматриваем,
это не глупость никакая.
Это никакой не идиотизм.
Это открытие окон Авертона.
То, что называется, постепенное, четкое и последовательное.
А кто нам, собственно, сказал,
что немецкий вопрос навсегда был закрыт в 45-м году?
А что, если это было только окончание одной из серий и не более того?
Ведь посмотрите, как умно все эти 7-80 лет немцы открывали себе окна Авертона.
Первые в 50-х они разделили. Было преступное СС, было преступное нацистское руководство, все признаем, но Вермахт – это другое.
Вот мемуары генералов Вермахта, это другое, это были честные солдаты раз.
Второе они открыли где-то в начале 70-х, когда написали себе историю в таком ключе.
Мы вообще-то европейцы, западные немцы, нас объединило злая Пруссия.
И первая и вторая мировая война, это вообще одно целое.
Это одна единая была, по сути, война, то есть ее исток не в 33-м был, а в 1870-м.
А что такое Пруссия? А, это даже родня русских императоров.
Они к нам пришли из своего кенексберга, поставили нас бедных в строй,
насадили нам свой Прусский стиль, не нужна нам Пруссия.
Потом они объединились в 90-м и пошел у них новый нарратив, да?
на фоне участия немецких войск в югославских компаниях,
участие немецких войск в Офганистане.
Кстати, какой пошел новый нарратив.
Я помню тебе обсуждение 90-х хорошо.
А вот если мы назовем аэропорт имени Бисмарка,
это милитаризм или не милитаризм?
А если аэропорт имени Мольтки, это не первый, не третий рейх,
а второй рейх.
Это красиво, хорошо.
Где-то 1995 год в Берлине пошла мода
Делать кафе в стиль Гинденбург под начало двадцатого века, но это ж не третий рейх, это второй рейх.
А Гинденбург подарил власть Гитлеру.
Ах, как нехорошо.
Ну, будь стиль Шпенглер или стиль Мидши, это второй рейх.
Это не так-то и плохо.
Потом пошла новая, пошел новый период.
А вот смотрите, они говорят, коллаборационисты, которых вы говорите во Второй мировой войне.
Да может они тоже за свободу сражались?
Да и вот тут вот в России хорошо относится к белой иммиграции, а некоторые представители белой иммиграции
писали, что третьего их лучше, чем столинизм, так ли все плохо, это был следующий сдвиг.
Теперь прощупываются новые, четверо-новый наканул сдвига.
Если Германия воссоздаёт, хочет воссоздать крупные вооруженные силы, нужна новая идеология.
идеология. Значит, как минимум Пруссия, пусть пока не третий, а второй Рейх, это не так и плохо.
Это раз. Второе. А вот давайте, какой-то значимый, уже проблемы геноцида. Они ищут окошечко, как
снять и уйти от этого, делить военнослужащие, военно пленных, делить погибших на хороших и не
совсем хороших, как ты, наша ответственность уже, раз они не совсем хорошие, не очень-то, и
смотрится на этом так однозначно.
Форма СС, ну разочек на деле,
сняли, а прецедентик появился. То есть, насколько
вопрос о превращении возможным Германии снова в сильную реваншинскую державу закрыть, вот это, по-моему, большая проблема.
Мне кажется, на него ответ давно ожидан. Конечно, не закрыт. Конечно, они не идут в том же направлении,
в котором, собственно говоря, и разрушили Европу. Вернемся.
Новости срочные. На территории Украины звучит воздушная тревога. Это наша ракет снова летят по объектам
военной критической инфраструктуры. Нынешний вал ракетных атак называют самым мощным за время
боевых действий, тревога звучит в 26 муниципалитетах, и, похоже, вечером будут еще удары.
Проблемы с электричеством и водой уже наблюдаются в большинстве крупных городах, сообщается
о взрывах на объектах в Львове, к Мельницком, Кременчукском районе, Кирово-Градской области,
Веннице, Скиева, Житомира, Ровно, Луцко, Львова, опять-таки Черновцов, того самого хмельницкого Николая
в Одессе за порожье кривого рога Непропетровска, Сумы Харькова сейчас приходят сообщения о начале
Блэкалка. Вот как это выглядит, например, в украинской столице. Свет в кейфских многоэтажках
мигает, словно бы, цвета музыка на дискотеке. Про украинские ресурсы тоже написали, что возобновившись
обстрелы, это реакция на огромное 20-минутное обращение Зеленского, к участникам саммета
Большой двадцатки, там среди бравурных празд про то, что Украина никогда не дастся, защищая себя, не только себя, но и весь мир от Путина.
Зеленский обмолвался, что перелом во Второй мировой войне начинался с так называемого дидей.
То есть с момента, когда союзники высадились в Нормандии, то есть перед нами публичный акт переписывания мировой истории.
А именно с этого, по словам Путина, начинается раскачка народа в цельях дальнейшего ослабления.
Слушаем, президент.
Мы никогда не должны забывать о том, что победа была добыта представителями всех народов Советского Союза.
Мы никогда об этом не забывали, не забываем и не будем забывать.
В то же время историческим фактом остается и то, что
69, почти 70% потерь
в Великой Отечественной, приходится на РСФСР.
Попытки
ряда государств
переписать, перелицевать мировую историю, становится все
агрессивнее, и по большому счету имеют
очевидную цель
в отношении нашего общества, как минимум, разобщить, лишить
насоориентиров,
ослабить, в конечном счете ослабить Россию
повлиять на ее суверенитет
по сути дела раскачать суверенитет. Искажение истории
насаждения мифов
размывания ценностей во многом имеет
именно с этого вот этих мифов и начинается раскачка государственных
народов. В такой сценарии как мы видим
был обкатан и на некоторых
странах уже
в том числе и на Украине
да и в ряде других государств
были попытки поступить также и с нашей стороны, с Россией.
Но, как уже говорил, мы вовремя и достаточно твердо для того,
чтобы отставить свои интересы, поставили им заслоны.
Основой нашей национальной идентичности были и остаются
приемственность поколений, верность, традициям, высокие духовно-нравственные ориентиры.
Еще один факт из новейшей истории, которые пытаются замолчать, скрыть,
С первым веке это невозможно, издание Вайред со ссылкой на данный анализ
за компания Space Know сообщило, что за несколько дней до Тиракта на северных
потоках в том районе Балтийского моря, где потом открылись утечки и газа,
были замечены два неопознанных морских судна. Речь не о каких там мелких
катерах, кораблях длиной 95 и 130 метров. Шляни с выключенными транспондорами,
так что определить тип судов и порты приписки невозможно.
Не так давно были опубликованы первые снимки повреждённых трубопроводов.
На кадрах видно, что части конструкции длиной 80 метров просто-напросто нет.
Огромное количество газа вытекло из четырёх утечек
в трубопроводах Северного потока в конце сентября.
Болиция Дайнией провела расследование, в ходе которого выяснила,
что причины повреждения стали направлены взрывы.
Далее за это дело взялась не только полиция, но и секретная служба Дайнием.
Северный поток берёт своё начало в России и поставляет
сырьё в Германию, однако с сентября этот проект больше
не работает.
«Спутники обнаружили два неопознанных судна в районе
зурованных газопроводов Северный Поток-1 и Северный
Поток-2.
Частные космические зонды обнаружили два неопознанных
судна, которые осуществляли своё движение с отключенными
системами автоматической идентификации и, по-видимому,
совершали какие-то действия в районе, где впоследствии и произошла диверсия.
Длина этих кораблей составляла 95,135 метров.
Машут судоходства через районного взрыва очень необычен,
и, судя по параметрам судов, они не заходили в европейские порты.
Теперь внимание на экран, это обложка экономис,
на ней китайский лидер, президент Тайвани, рядом Байден, Зеленский,
где-то с края премьера Талии Милони, а в центре композиции правильный Путин.
и громкие заголовок в мир накануне 23 года, если год 23-й случится.
То есть получается, что в редакции авторитетного британского еженедельника
как бы намекают, что Россия будет играть в новом году ведущую роль, правильно?
Тут примечательно, что не шоль с ней макрон на обложку вообще не попали,
хотя на Бали макрон ехал, чтобы снискать славу о миротворце,
едва ли не умолял си дзинпина, согласны информации французских средств массовой информации,
уже убедить Путину в сесть за стол переговор. Китайский лидер ответил, что сперва международное
сообщество должно создать необходимые условия для диалогов. В целом же, ни о какой изоляции России,
ни на самете в Индонезии, ни в других международных организациях речь сейчас не идет. Пекин обещает,
что не позволит исключить в Москву ни из 20-ки, ни из организаций
объединенных наций, с Гинсеком организацией сегодня.
Лавров тоже успел пообщаться, да и в целом весь день главы
МИДа был расписан по минутам, и прошел невероятно плодотворно.
А также, слава богу, вот оно, официальное опровержение
фейк-ньюс от рейтерс.
Смотрите.
Эти кадры в первое появление министры Лаврова после фейка
проекта дисплетализации за сердечного приступа
главомит России, как ни в чём не бывало, идёт по красной ковровой дорожке.
О чём лавров так долго беседуют с президентом Индонезии неизвестно,
но он настроению обоих, как видно, отличное, хотя у Ведота сложнейшая миссия.
Составить расписание так, чтобы развести в кулуарах недружественные делегации, например,
России и США. На этих кадрах Байден в традиционной индонезийской рубашке рядом с Тредоза, спиной Шарльмешей.
Мы не должны разделять мир на части. Мы должны не дать миру скатиться в новую холодную войну.
С аналогичным тезисом выступает Китаа. Переговоры Лавровы, Сваны,
начались как раз с дискуссии про фейк-нюс. В Пекине видели скандальное сообщение и в шоке от того,
что такое возможно. Дорогой мой друг, очень приятно вас увидеть на острове Бали.
Поступила информация о якобы госпитализации министра Лаврова, и я сразу понял, что это фейк.
Оказалось, я был прав. Ваша представительница рассказала, что вы очень легко и свободно отдыхаете.
Госпитализация оказалась очередным фейком западных средств массовой информации.
Единственное уточнение хочу сделать, я вчера не отдыхал, а занимался подготовкой к сегодняшнему
заседания, несмотря на формальную, неформальную одежду, в которой я этим занимался.
Сергею Чрать Бога, извините, но тут все пишут, что вы госпитализированы.
Ну и про нашего президента уже лет десять пишут, что он заболел. Это такая, в общем-то,
игра, которая не новая в полиции. Западные СМИ при этом информацию про болезнь так и не опровергли,
извиняться перед Лавровым не стали. Сам министр, помимо встречи с Ван И и Ви Дода,
поговорил в кулуарах с Макроном и Шольцем. И если верить председателю Си,
президент Франции и через него передал свое желание поговорить по телефону с президентом России.
Мне трудно судить чужая душа потемки и особенно душа Евросоюза.
Там потемки очень густые. Сегодня была краткая беседа с президентом Макроном,
который подтвердил свой настрой на продолжение контактов с президентом Путином,
с целью регулировать всю ситуацию, как он выразился.
Но я напомнил о том, о чем я только что вам сказал,
что все проблемы находятся на украинской стороне,
которые категорически отказываются от каких-либо переговоров.
Немецкий канцлер на Балли сумел опередить Макрона
и первым пожал руку президенту Америки Байдена Макрон хотел дотянуться.
Нелепо застыл и сделал вид, что хотел поздороваться с премьером Индии Моди.
А вот китайскому лидеру Шольц не успел.
Вот так канцлер в Германии следил, когда освободится правая рука Сидзенпина,
который вёл разговор с Ирдаганом.
Президент Турции потом долго беседовался с Байденом Джо,
выглядел даже более потерянным, чем обычно.
А тут Ирдаган уже улыбается в компании наследного принца
Саудовской Аравии Махаммеда Бен Сальмана, который раньше
шутил про деменцию Байдена.
Американские СМИ писали, что Крон-принц регулярно
издевается над президентом Америки в частных беседах,
но, видимо, обиды уже позади.
Директор американского ЦРУ Уильям Бёрнс встретился
сегодня со своим коллегой из российской разведки
в Турецкой Анкаре.
Чтобы сообщить о последствиях, если Москва применит ядерное
оружие на Украине, это самое высокоуровневой личной
встречи между российскими и американскими чиновниками
с начала вторжения.
Информацию об встрече директора СВР Нарышкина с главой ЦРУ
Бёрнсом подтвердили и в Кремле, в Белом доме и в администрации
Эрдоганы.
Писков отказался раскрыть содержание переговоров,
но отметил, что они состоялись по инициативе американской
стороны Newsweek со ссылкой на спикеры Совета Назбезопасности
США сообщают, что обсуждали ядерный кризис.
Про Украину ни слова.
Смешанные публичные и частные послания о том, стоит ли
Если США начать серьёзнее, говорит с Украиной о мирных переговорах с Россией.
Делают напряжёнными отношения Вашингтона и Киева, сообщают 8 американских чиновников.
Администрация Байдена в режиме контроля ущерба после того, как высокопоставленный американский генерал заявил,
что окно возможностей для переговоров Киева и Москвы откроется этой зимой.
Высокопоставленные чиновники из США говорят своим украинским коллегам,
что ожидаемое зимой пауза в боях не означает, что переговоры неизбежно должны начаться.
В Пентагоне при этом сказали, что продолжают диалог с Киевом
о передаче ВСУ современных систем ПВО.
Сиенен сообщают, что США изучают, как модифицировать
для отправки на Украину беспилотники Грей-Игл, чтобы в руки русских
не попали новейшие технологии.
По словам двух чиновников США изучают модификации,
которым можно подвергнуть смертоносные дроны.
Изменения сделают возможную потерю каких-либо из них
с их чувствительными встроенными технологиями менее опасной.
Вероятно, увеличат шансы того, что украина получат беспилотники.
Однако без изменений Грей-Игл, который может нести четыре ракеты Хэлфайер
и лететь на высоте 7,5 километров почти 30 часов,
скорее всего не попадет в ближайшие списки военной помощи, направляемой Украине.
А это уже кадры из Франции.
В сторону Украина движется поезд галбицами, цезарь и бронемашинами.
Я считаю, что Евросоюз и НАТО уже давно являются гибридными участниками гибридного конфликта,
гибридной войны на Украине. Это и поставки вооружений, и тренировки, подготовки военнослужащих.
Всего Евросоюз поставил Украине оружие более чем на 8 миллиардов.
Евро заявил глава Евродипломатии Борель.
Он подтвердил запуск тренировочной миссии «Евросоюза» для украинских боевиков.
Обучить планирует ещё 15 тысяч высыушников за два года.
Венгрия от участия в миссии отказалась.
«Очевидно, что наши санкции ослабляют российскую экономику.
Они ослабляют возможности России по покупке и усовершенствованию технологий.
Мы никогда не ожидали, что санкции закончат войну».
Глава евродипломатии врет, в июле тот же Борель говорил,
что европейцам нужно потерпеть, и тогда санкции заставит
Россию закончить войну.
Но закончилась только сытая жизнь самих европейцев.
И виноват в этом, конечно же, Путин.
Об этом на самом эти джи-20 рассказал председатель
Еврокомиссии Шарль Мишель.
Он заявил, что «продовольственный кризис в мире, следствие
конфликта на Украине, поэтому в Индонезии надо оказать
давление на Россию».
Если Россия говорит, что якобы хочет закончить эту войну, пусть докажет это действиями.
Очевидно, что словам России дверять невозможно.
И не будет никаких Минсков-3, которые Россия нарушит сразу же после включения.
Если же соответствующих действий для возобновления мира не будет,
то это означает, что Россия просто хочет в очередной раз обмануть всех вас,
обмануть мир и заморозить войну.
Мы не дадим России переждать, нарастить силы, а потом начать новую серию террора и глобальной дестабилизации.
Зеленский таким образом официально отказался от переговоров с Россией.
Своё обращение он начал с фейк-нюса об истории.
Президент Украины сказал, что переломным моментом в ходе Второй мировой
стала высадка союзников в Нормандии в 1944 году про Сталинград Зеленский не слышал.
Это освободительная операция «Наша сила ворона» является для Украины
аналогией многих вид прошлого, которые были переломными моментами в войнах.
Это как, например, «D-Day», высадка союзников в Нормандии.
Она еще не была точкой в борьбе против зла, но уже определял весь дальнейший хо собой.
Лучше всего содержание этой речи и состояние этого человека характеризует его фраза
не очень к месту вернутое, но произнесённое.
Он сказал, что высадка союзников в Нормандии в 1944 году
стала переломным моментом во Второй мировой войне.
Делайте выводы сами.
Новый премьер Британии Сунок на этих кадрах
он принимает поздравления с избранием от старшего товарища Моди,
назвал Россию государством изгоем.
Канцлер Шоль заявил, что все члены-двадцатки
должны потребовать изоляции русских, Пекин уже отказал.
Очень рады, что вы лично участвуете в САМИТИ 20. Представляете, Россию на САМИТИ это очень
славная миссия. Вы поддерживаем достойную роль России в рамках 20 и в рамках других международных
площадок и считаем, что никто не имеет права отбирать рационально право России на участие в
рамках многосторонних форматов. Нет сомнений, что мы сможем задействовать и новые возможности для
для более полного раскрытия потенциала у сторонних связей.
Сами Джи-20 при этом так и остался бессовместного фото.
Индонезийская газета «Компас» рисует калаш свою версию
Самита на первой полосе Путин, как если бы он тоже приехал
на балли.
«Файнэшл Таймс» утверждает, что от страны Джи-20 почти
договорились об итоговой декларации.
В ней говорится, что большинство стран Джи-20 осуждают Россию.
Большинство, но не все».
Зеленский в своем обращении попросил поддержку у того,
что он назвал нациями G-19 – четкое указание на группу
без России.
Потом наступил черед говорить Лаврова, присутствующего
вместо президента Владимира Путина.
Он сказал, что также должен ответить Зеленскому и
повторил аргумент Путина, оправдывающий вторжение
24 февраля.
Что Россия сражается на Украине с неонацистами,
зал был полон во время выступления Лаврова, массового
ухода не было, своего рода риторическая победа
России.
На предыдущих международных саммитах союзники Украины
уходили в знак протеста, когда говорили российские
чиновники.
В Киеве снова звучат взрывы, очевидно уже, что сегодняшний
ракетный удар — это самый массированный ракетный
удар со временем начала специальной военной операции.
Только Зеленск говорит о 85 ракетах, а ждает еще 20.
Это его слова, его заявление.
Мы точно не знаем.
Информация о ракетном ударе по зданию Генштаба-ВСУ
оперативного командования об этом сообщается, но тем не менее никаких
официальных подтверждений пока мы не находим. Саливан проснулся, советник Беловодома
решительно осуждает последние ракетные удары по Украине.
Но мне кажется, что внимание приковано сейчас одновременно к
к нескольким событиям, к тому саму сам эту двадцатке,
к которым так много информации самого разного толка.
И, конечно, к тем событиям, которые происходят в зоне
операции военных действий на Украине.
После отступления российских войск на левый берег Днепра,
оставление Херсона, сегодняшние известия говорят о том,
Россия ненамеренно подчинятся навязываемым ей правилам,
а эти идеи на самом деле связаны с желанием навязать
идею переговоров на условиях Запады, а может быть даже
на условиях Украины.
Условия Украины изложены, и эти условия не могут
быть в России никоим образом поддержаны, потому что сами
по себе они означают признание капитуляции.
В вопросе о статусе субъектов Российской Федерации, которыми
стали не только Крым в 2014 году, но теперь и Донецкая,
Луганской и Народной Республики, Запорожская и Херсонская
область.
Конечно, полной территориальной целостности ДНР в рамках Донецкой области, прежней и гранит с Донецкой и Народной Республикой,
которую она считает своими, Запорожской области, Херсонской области, тем более после оставления Херсоны, не достигнута.
Но с точки зрения реальности, очевидно, что на Западе желали бы навязать такую заморозку конфликта, которая позворила бы не столько нам получить передышку от военных действий,
сколько Западу и Украине использовать ее, во-первых, для укрепления своих возможностей и дальнейших возможных действий,
А самое главное, для попыток дестабилизировать Россию изнутри,
для попыток породить в России как можно больше сомневающихся в руководстве России,
для того, чтобы это позволило этими средствами добиться своих целей.
Это мне напоминает очень сильно всю историю Югославского кризиса,
когда сербы поднимались в борьбе за свои национальные интересы,
пытались поддержать своих соотечников в Хорватии или, допустим, Боснине, Герцоговине или в Косово.
Каждый раз объединенный запад, он диктовал необходимость компромисса,
заморозки, приостановления военных действий,
а затем выкручивал руки правительства Югославия, потом Сербии,
и в конечном счете привел к тому, что Югославия фактически вынуждена было подписаться на условия, которые продиктованы западам.
При этом президент Милошевич, который вынужден был под влиянием всех этих событий идти на это,
который не обретал тогда в России необходимые ему поддержки, потому что это были времена не Путина, а Ельцина,
и пошел на это в конечном счете, оказался свергнут, потому что его добрые партнеры на переговорах,
которые вынуждали его идти на компромиссы, они все это время не уставали,
работали над разрушением Югославского, затем сербского государства.
вот собственно такой сценарий на мой взгляд и закладывается в эту идею
переговоров ради мира ради прекращения огня и тогда и так далее для того чтобы
россия вынуждена была на это пойти под впечатлением от всякого рода обстоятельств
и таким образом оказалось бы под риском всякого рода других
деструктивных действий, в том числе и внутри страны. Вот, мне кажется, в чем состоит идея и план.
Видит ли это план наше руководство? Мне кажется, что оно видит, иначе бы мы сегодня не были свидетелями
вот этих ударов, которые нанесены в том числе, хочу сказать в первый раз, насколько я понимаю,
по генштабу вооруженных сил Украины. Не подтверждается пока. Ну, по крайней мере, информация такая прошла,
Посмотрим, так ли это на самом деле.
Есть интернет заваленными новостями, но официальных данных нет.
Видеокадров, видеосвидетельств нет. Ждем в любом случае.
Это в данном случае подробность, она важна в символическом смысле.
Я не думаю, что речь идет о том, что эти удары парализовали военные вооруженные силы Украины.
Наверное, у них есть возможность продолжать борьбу в случае этих ударов.
Но во всяком случае речь идет о том, что решительность была проявлена.
проявлено. Ну вот кто-то это трактует как попытку принудить Украину к
переговорам, кто-то трактует приезды Салевана или допустим переговоры на
Рышкина с Бёрнсом в Турции как пролок каким-то переговором. Так ли это или нет?
На самом деле, я знаю это очень ограниченное число лиц. Я не могу похвастаться и не
собираюсь создавать видимость, что мы здесь об этом знаем, но мне кажется, что
определенные вещи очевидны.
Для этого нам нужно возродить доверие
способности вооруженных сил России
наступать и одерживать победы.
Для этого должна быть проведена работа.
Она в одночасье не делается.
Вот это никоим образом я хочу повторить.
Не может быть результатом приказа сверху
доверять российским вооруженным силам
или, допустим, какой-то пропагандистской работой.
Это может быть достигнута только в результате
успеха на поле боя.
И это ничем нельзя заменить.
Между прочим, то, что победу ничем нельзя заменить,
сказал в свое время американский генерал Макарту.
Это тот случай, когда я с американским генералом полностью согласен.
К этой минуте известно, опять-таки мы можем апеллировать только к официальным украинским данным,
в виду того, что Российское Министерство обороны происходящее пока еще никак не комментирует.
Так вот Зеленский сказал, что по Украине было выпущено в общей сложности за минувшие два часа в 85.
Ракет также он сообщает, что многие попали по объектам критической инфраструктуры, он же сам подтверждает таким образом информацию о том,
что мы даже не пытаемся и никогда не претендовали у Пасина с Господь от того, чтобы уничтожать гражданскую инфраструктуру.
так же сказал, что бьем по военным объектам, плюс заявил, что 20 ракет также будут выпущены.
Ну, это по их данным в ближайшее время.
Еще раз скажу, Российское Министерство обороны данной информации не комментирует.
Так выглядит Кеев.
Многие смеются, что очень похоже на дискотеку.
Мы не будем маронизировать всякий раз исходим из того, что жалко тем не менее.
Есть же на Украине нормальные люди.
В Киеве тоже живут нормальные люди.
Кстати, как там тот батюшка в отношении которого?
За Малевин в Киево-Печерской лавре.
Звон плывет, плывет над Россией,
барбуждаются матушка Русь.
Возбуждено уголовное дело.
Есть там такие люди, и они нас до сих пор ждут. Игорь Юрьевич.
В настоящее время наносятся массированные ракетные удары
по объектам критической инфраструктуры
и военному объектам Украины.
решается главная основная задача дезорганизация тыла в ССУ,
лишение режима Зеленского,
возможности оказывать организованное военное сопротивление
враженным силам России.
Мы бьем не по Украине,
мы уничтожаем тыл,
опору враженных сил Украины,
тем самым решая легитимную военную задачу.
А как это скажется на действиях в СУ, потому что у Зеленского, у Залужного у них есть света тепло?
Сама по себе задача уничтожения критической инфраструктуры Украины, это не только энергетика,
так же еще раз хочу сказать, это транспортная логистика, включая мосты.
Это задача стратегического характера. Без ее решения рассчитывать на быстро эффективные успехи в
специальной военной операции будет трудно. Поэтому все то, что приближает победу и истощает врага,
абсолютно легитимны. Действия России полностью укладываются в ту логику и стратегию операции,
обвинённых вооружённых сил НАТО и Соединённых Штатов Америки, которые они вели до того.
Поэтому любые обвинения, если кто-то захочет в Вашингтоне, Бреселе, Лондоне выступить в
наш адрес, пусть прежде всего обвиняют себя в том, что мы фактически реализуем набор тех
опции введения современных боевых действий, которые
отработаны, утверждены и соответствуют всем нормативам
западных армией и стран членов НАТ.
Это принципиально важно, о чем надо сказать.
Что касается есть ли свет в бункерах Зеленского
заложного, конечно, есть, потому что есть автономные
источники энергопитания, которые стандартно задействуются
для того, чтобы обеспечить устойчивость и выживание определенных фигур.
Но в данном случае мы не должны испытывать какую-то рефлексию по этому поводу.
А вот лично я испытываю рефлексию по поводу того,
когда воскопоставленные украинские военные деятели,
непосредственно планирующие и осуществляющие операции против нас,
включая диверсионные, посещают до факта российские города,
при этом остаются без букетов гираний. Вот лично я по этому поводу, честно говоря, задаю вопрос, почему так происходит.
Я говорю о Херсоне. Все понимают, о чём конкретно идёт речь, и кто туда заявлялся, и, собственно, пиарился, обезьянничал,
кривлялся на видеокамеры. Там были украинские военные преступники, но я полагаю, что всё-таки, если они находятся в зоне нашей
досягаемости, наверное, стандартная опция, которая должна решаться. Она должна решаться точно так же,
как это делали натовские стратегии, натовские армии в соответствующих ситуациях. Но, собственно, я не об этом.
Удары наносятся дальней авиацией ВКС России с использованием стратегических бомбардировщиков,
несущих крылатые ракеты Х-101, а также кораблями Черноморского флота с использованием
крылатых ракет морского базирования калибр. Это прекрасные высокотехнологичные образцы нашего
оборонно-промышленного комплекса. Кстати говоря, в успехах дальней авиации надо отметить роли
соответствующих подразделений военной контрразведки, которые оперативно обслуживают указанные
гернизоны дальней авиации, я не буду здесь вдаваться в особые какие-то подробности, но скажу,
что и работа органов ВКР, которая, собственно, обеспечивает нас, по соответствии линии оперативной
работы дальнюю авиацию, приносит и конкретные результаты в виде эффективных ударов,
когда все ракеты прожают заданные цели. Ну и, конечно, мы должны назвать предприятия российского
УПК. Страна должна знать своих героев. Ракеты Х-101 — это корпорация тактическое
ракетное вооружение руководитель герой России Борис Викторович Обносов. Ракеты
«Калибр» — это концерн ВКУ «Алмаз Антей», который возглавляет также герой России
Ян В. Новиков. Страна должна знать своих героев гордициями. По поводу контактов
между ЦРУ и СВР. Я считаю, что подобный переговорный
канал, он необходим. Это нормальная практика, когда руководители
российских и американских спецслужб могут какие-то
вопросы обсудить для того, чтобы достигнуть здесь ряд.
Я не хочу сказать консенсу, но, по крайней мере, довести
четко позицию, потому что следующий адресад, кому мы
адресуем через Нарышкина, свое послание, а директор
Циро адресует свое послание, соответственно, через эти
переговоры.
Это президенты наших стран, поэтому такие контакты
полезные, ну, в данном случае американцы засветили
их, это их право, я абсолютно уверен, что на этих переговорах
мы не поддадимся, вот тому давлению, которое сегодня
идет, где от нас буквально выцыганивает запад, официальные
заявления, что, ой, мы ни при каких случаях не должны
и не применим ядерное оружие.
Повторю еще раз, нарядусь тем, что ядер на оружие — это оружие сдерживания,
но любое оружие может быть и должно быть применено,
когда речь идет об угрозе национальной безопасности Российской Федерации.
Здесь не должно быть никаких сомнений.
И еще один важный момент.
Вот в моих руках знаменитая брошура,
выпущенная во времена Юрия Владимировича Андропова,
откуда исходит угроза миру.
Вы знаете, ничего не изменилось.
Но важный самый мессендж, который мы должны из той истории,
из истории Советского Союза, из нынешней истории для себя извлечь,
главное угроза это не только военный противник,
потому что Советский Союз, будучи первоклассной военной державой,
был разрушен внутренним предательством политической элиты.
Поэтому вопрос качества элиты имеет сегодня первостепенное значение
В этом плане, я полагаю, что у президента Путина есть все основания и необходимости
при решении задач специальной военной операции и текущей жизни страны,
в том числе проводить необходимые кадровые решения в любом ведомстве,
на любом уровне, в регионах для того, чтобы те люди, которым доверенно
властью, народом, государством решения тех или иных задач могли выполнять эти задачи эффективно.
В это сложно поверить, но протестируя иначе мало шансов, что кто-то воспримет это сообщение как правдоподобное, прямо сейчас в американском конгрессе проходит слушание.
Вот что только что заявил министр внутренней безопасности США. Далит стат прямая, прямее не будет. Возможно, ядерный взрыв в Европе не отразится напрямую на здоровье населения Соединенных Штатов Америки, то есть они в Вашингтоне в самом деле рассматривают вариант взаимного уничтожения России и Европы.
они там, на холме, переседят и будет все хорошо.
Не будет. Вернемся.
Сначала срочные новости в Шибекене, это Белгородская область.
Украина обстреляла аптеку, кадры, кошмарные на ваших экранах.
Судя по ним убитой посетителей, информация подтверждается
в Белгородской области уже известно о двух погибших
и трех пострадавших.
Это ответ всем тем, кто переживает из-за жителей Киева, у которых нет света,
неизбирательный удар, не по военному объекту.
Просто так. Взяли, убили людей, аптеков.
Из-за детской области от украинских источников других пока нет,
приходят сообщения о взрывах. Зеленский ранее заявил про 85 ракетных ударов,
и еще 20 с лишним он ожидает.
Опять же, это офис Зеленского, фейк на фейке и фейком погоняет.
Но информация о ракетной атаке по генштабу Украины пока официально не подтверждается.
Зато вот Генсек-Натта Сталтенберг на встрече Главы Баронных Ведомств ЕС Бресели
подтвердил, что он приветствует решение Евросоюза возобновить тренировочную миссию для украинских военных.
Накануне о перезапуске программы рассчитаны и на несколько лет, и 15 тысяч человек сообщил Борель.
Тут есть один момент. В Альянсе заканчиваются запасы оружия и боеприпасов.
Слишком много. Это они сами об этом говорят. Передали на фронт для ВСОО.
Вы сказали, что приветствуйте решение о создании тренировочной миссии для украинской армии Евросоюзом.
Спустя 9 месяцев после начала войны, а латвийский министр обороны говорил,
что он предлагал то же самое еще два года назад.
Не поздно ли Евросоюз озаботился данным вопросом?
Многие страны ЕС уже приняли участие в различных тренировочных мероприятиях.
приятиях союзников НАТО. Это то, что мы делаем, та совместная работа, которую мы
ведем в различных форматах. Тут речь в основном идет о тех же самых странах,
которые предоставляют обучение украинским войскам. Союзники НАТО обучают украинских
солдат. С 2014 года, в особенности США, Великобритания и Канада оказали
существенную поддержку в плане обучения украинских солдат на территории Украины
современ незаконной анексии Крыма. В этом обучении также принимали участие
некоторые страны НАТО, например Великобритания. Там обучения уже прошли почти 10 тысяч солдат,
только в этом году. Поэтому я приветствую данную инициативу Евросоюза. Она отлично
дополнит то, что уже делают союзники НАТО на протяжении последних лет. Нам очень важно
восполнять запасы вооружений. Мы обсуждаем этот вопрос в формате НАТО. У нас была встреча со всеми
министрами обороны Альянса, на которой это было главной темой. Я приветствую, что страны НАТО
пожертвовали своими запасами вооружений и боеприпасов ради помощи Украины. Но в то же время,
когда страны НАТО, как член Евросоюза, видят, что их запасы уменьшаются, мы должны сделать все,
что в наших силах для того, чтобы восполнить эти запасы. Эти слова Столтенберг произнес в Брюсселе,
в Бельгии, на встрече глав оборонных ведомств Европейского Союза. Там же Борель объявил,
что Европейский Союз отныне переходит на военные рельсы. Брюссель на связи шеф нашего
Европейского бюро Анастасия Попова. Настя, здравствуйте. С одной стороны, военные рельсы,
с другой стороны, канцлер Шольц, который сказал, что единство в Европе по России отсутствует.
Что происходит на самом деле?
Действительно, вот эта двухдневная встреча, она выявила разногласие.
Очень тяжело им было договориться, несмотря на то, что решение о создании вот этой миссии уже принято было.
Договаривали, собственно, спорили. Кто?
Спорили, ну, среди прочих, это Германия и Польша, которая тянет на себя сейчас, одеяла лидера Евросоюза.
И выяснилось, что эти две страны не могли поделить, кто будет, собственно, главным вот в этой миссии, где будет располагаться штаб-квартира.
Поляки хотели, естественно, в Варшаве, а немцы опасались того, что это вызовет маневры России в Калининграде, поэтому хотели разместить штаб-квартира у себя.
И на это ушло даже несколько недель, чтобы договориться, и в итоге решили сделать две штаб-квартиры.
Одна, вроде как, главная в Польше, а вторая, малая в Берлине.
Вообще, поляки и немцы ссорятся очень много, в последнее время, по теме Украины.
Даже Польша официально обвиняет Берлин в том, что они поставляют слишком мало оружия.
И все это древнее советское оружие.
И не заменяют это современными технологиями, на что немцы отвечают, что они готовы даже создать
отдельный цех по ремонту того оборудования, которое они направляют на Украину, но правда не у себя, а в Словакии.
Тут же, естественно, Польша, чувствуя себя здесь лидером,
сказала, что Евросоюз должен ввести санкции против
трубопровода дружбы, который, собственно, доставляет
российские энерго-ресурсы в Венгрию и Словакию в
том числе.
То есть, по сути, наказать Словаков за то, что у них
позиция, как сказал, один из их политиков, все-таки
больше в пользу России и, по крайней мере, в суде
по опросам, которые проводят многочисленные организации,
Вот в Словакии все-таки считают, что в этом конфликте виноват скорее НАТО, а не Россия, и всячески выступают против того, чтобы Киеву доставлялась различное вооружение.
Ну вот, собственно, за это, видимо, уже Словаков тоже хотят наказать, потому что должно быть вот это самое единство, которое он надели нету.
Немцы пересорились французами на тему нерго ресурсов, Макрон поссорился с Италией.
Ну то есть действительно очень сложная ситуация, но при этом все пытаются избавиться от старого вооружения
и закупать новые. И тут главный вопрос. Борель сказал, что на это нужно потратить
около 70 миллиардов дополнительных евро в ближайшие несколько лет.
Такого в бюджет, естественно, не заложено. Бюджет только-только сейчас обсуждают и приняли решение его увеличить.
И в основном деньги, конечно, с одной стороны пойдут на поддержку Украины, с другой стороны на восполнение запасов.
Интересный момент, что восполнять эти запасы будут не за счет европейского оружия,
например, у той же Франции есть свое производство, но за счет закупок американского вооружения,
причем это будут делать практически все страны ЕС, на это рассчитывают, и эти деньги ждут.
Но кроме того, Борель сказал, что необходимо еще выделить дополнительные средства в фонд мира,
который тратит сейчас все свои ресурсы на поддержание войны, по сути,
и около 80% уже пустошили в этом фонде, уже все эти деньги передали Украине.
Но, впрочем, в Европе, вот в той же Австрии, например,
оппозиция говорит открыто о том, что на этом конфликте
зарабатывают Соединенные Штаты, это очевидно и по
закупкам вооружения, да и вообще по всему остальному,
по торговле, по санкционной войне.
Об этом говорят много, но пока все-таки никаких вот
таких телодвижений в сторону возможной отмены санкций
конечно нету, многие настаивают на том, что нужно, многие
восточные страны, настаивают на том, что нужно принимать
дополнительные санкции, очередные пакеты, готовятся свои
предложения, но пока сейчас все было сконцентрировано на вот этой вот миссии, в которой, как сказал Борель,
будут принимать участие, конечно, практически все страны Евросоюза, не все, но, собственно,
польские санкции могут ударить и по Венгрии, которые не захотели тренировать украинских солдат,
ну и, кроме того, сейчас Евросоюз будет, конечно, всячески свою внешнюю политику подстраивать
под НАТ, и больше того, даже поговорают о том, что, возможно, отношения с Россией,
которые закладывались ещё Федерикой Магирини, могут быть пересмотрены в сторону
тотальной изоляции России. С одной стороны, сворачивание всяческого сотрудничества,
а с другой стороны, всё-таки перевод европейской внешней политики в тесное
сотрудничество именно с НАТ, то есть перевод Евросоюза под управление
американской военной организацией. Вот, собственно, то, что мы сейчас видим и без этого,
то, что сейчас происходит и тот курс, который выбирает Европа, ну, наверное, до краха своей экономики.
Американцы сами уже бравурно сообщили, что разместили заказов на оборонных предприятиях
почти на миллиард долларов. Это только первый заказ, чтобы восполнить запасы в вашей,
в том числе европейской вооружении. Анастасия Попова с нами на прямой связи,
шеф нашего европейского бюро. Посмотрите, Настя, наша замечательная в пальто и перчатках.
в Европе холодает, да, но о том, что там холодает, мы могли бы узнать просто
взглянув на цен на газ, на 20 процентов они, в отличие, за последние 2 сутки
скакнули вверх, и появляются такие звоночки неприятные для обычных граждан.
Обычные граждане всегда страдают от глупых решений политиков.
В Британии констатируют, что люди понесли в Ламбарды в 2-3 раза больше вещей,
чем еще несколько месяцев назад. Все для того, чтобы отопление оплатить и счета за электроэнергию.
Спасибо, Анастасия Попова.
Чтобы сбить напряжение, ДСАН почитаем, до чего договорились они,
чтобы хоть как-то себе сберечь и попытаться чуточку сэкономить.
Кризис стоимости жизни привел к тому, что многие из нас отказались от предметов роскоши,
чтобы сэкономить деньги. Но Эмеральд Барвайс восприняла это буквально.
отказавшись от нижнего белья. 29-летняя Эмеральд перестала
носить трусы и бюсгалтеры в рамках радикального плана
по экономии денег. Эмеральд из Честера, графство
Чешер, говорит, что отказалась от дорогого нижнего белья
в рамках ее плана «команда с поэкономии средств,
который улучшил ее финансовое положение». Она говорит,
«Я отказалась от трусов и бюсгалтеров в качестве
радикальной меры экономии». Эмеральд впервые решила
полностью избавиться от трусов в прошлом летом,
Заметив, что ее ежемесячные расходы стремительно растут.
Затем, когда цены на газ и электричество выросли,
я поняла, что мне придется начать мыслить нестандартно,
чтобы сэкономить деньги.
Пожалуйста, знаете театр абсурда, конечно, и смешно
и грустно, но ведь дама хочет пожертвовать последними
трусами для того, чтобы украинские военные продолжали убивать
русские.
Как не абсурдно, но это для нас-то звучит печально,
вот вы правильно сказали простых людей жалко, но,
знаете, они несут что-то в ломбард, а мы несем людей
на кладбище. Это не равномерно и не равноценно. Мы, понимаете, вот мы постоянно слышим
опять же западные прессии о некоторых возможных переговорах, замораженные
конфликты. При этом мы слышим господина Борелла,
звонил из Тонтонберга, оружие, вооружение, лагеря, подготовки. Давайте скажем, это
не 10 тысяч солдат для украинской армии. Это 10 тысяч нацистских головорезов,
которые будут убивать мирное население, чем они занимались эти месяцы. Мы здесь вот
даже в какой-то степени рефлексируем о плохих и хороших украинских, что правильно
И разумно, но с другой стороны, в то же самое время, в украинском эфире мы как слышали обещание убить всех русских, включая детей, так они не изменились, и если вы думаете, что запад этого не слышит, то прекрасно слышит, просто это все его устраивает.
Понимаете, когда мы опять-таки говорим о том, а как вообще решать эту проблему, как из нее восходить, то, понимаете, разговор все равно сводится к тому, что ничего, кроме российских ракет, летящих по критической инфраструктуре, лучше не придумано и лучше не действует.
Вот госпонзеленский сокрушается, но обратите внимание, его за критическую инфраструктатуру никто не считает.
Но, понимаете, здесь вот был тоже разговор по поводу успехов украинской дипломати.
Я просто скажу, что на Руси, на протяжении долгого времени, на базарных балаганах очень популярен был Петрушка.
Он выступал в качестве такой критика, там избивал предстоителей власти в спектаклях, да?
Но понимаете, он был успешен, но понимаете, все решал не Петрушка, а тот, на чьей руке сидел Петрушка.
Вот госпонзеленская украинская дипломатия, она вся сидит на определенной руке, и боже упаси, пытаться с Петрушкой вообще о чем-либо говорить.
Вот эти попытки хозяев посадить нас за стол Петрушкой по военным вопросам, по экономическим вопросам, да, не надо, понимаете, вот этого точно нам не нужно.
Все то, что происходит, оно ведь с их стороны очень четко направлено на одну единственную цель, так или иначе привести нас к уничтожению.
Если вы сегодня говорите о том о неком замораженной, о стресс-становке,
кто-то там говорит о рождественском перемире и кто-то еще о чем-то,
вы все прекрасно понимаете, это пауза для того, чтобы привести больше оружия,
подготовить больше военных, нанести нам больше ударов,
больше ущерба и более ничего, потому что ни один из реальных политиков Запада
всерьез как раз-таки о установлении новых мирных отношений с Россией на долгое время не говорит.
Близко ничего похожего.
Затраты, отдадим последние трусы, все что угодно,
только не здравой смысл.
И на этом фоне, конечно, действительно очень смешно выглядит приезд в Турцию предстоителя ЦРУ
с обещанием рассказать о том, какие напоследствия для нас могут наступить,
если пачить чего, мы будем использовать соответствующие аргументы.
Так вот, понимаете, не дипломатия, потому что я бы на такое предложение сказал,
а это вообще не ваше собачье дело.
Понимаете, вы ставите вопросы об уничтожении наших людей, наших ресурсов и государств в целых.
Как нам защищаться, можешь решить как-нибудь сами.
Очень понятная логика для американцев должна быть, что здесь уже действуют, извините меня, законы дикого Запада.
А вот кто достанет кольт и успеет выстрелить, тот и молодец. Понимаете?
Поэтому давать в данном случае Западу какие-нибудь обещания и гарантии, что мы чего-то не будем использовать?
Нет, мы должны использовать абсолютно все, чтобы защитить наших граждан, наши интересы.
А уж как там оно и куда приплывет, это уже вопрос другой.
Над ним должны думать те, кто это все затеял. А это затеяли не мы.
Поэтому пока караваны ракет, как тело в одной из весней, летят от звезды до звезды, что же делать?
Вернемся через минуту с новыми кадрами из украинской столицы, там новые взрывы.
Из-за энергетики Украины Голошенко, только что назвал сегодняшний обстрел энергосистемы Украины
самым массированным с начала спецоперации, Стернополи сообщают о проблемах со светом, водой в Киеве.
Тотальный блэк-аут город парализован, огромные пробки из-за затяжной тревоги и прилёта.
Смотрите.
Проспект Бажанок всё скает в новрость, движение парализовано,
Харьковское направление, на Бориспалье всё стоят,
мост перекрыт.
Надо отдать должное американцам, они, к сожалению, слов на ветер не бросают.
Они очень часто то, что говорят, то делают.
Просто мы не всегда это, к сожалению, различаем и надеемся, что это предвыборная борьба,
это какие-то внутриполитические игры или что-то подобное.
Ведь посмотрите, после войны в Грузии 2008-2009 годы американцы открыто говорили,
надо сделать из европейских стран опору военную против России.
Надо накачать из них военную опору против России.
Что нужно для того, мы, к сожалению, не задали себе этот вопрос, чтобы накачать эти страны в военную опору против России?
Первое – перезапустить их военно-промышленный комплекс. Кого?
Ну понятно, испанский военно-промышленный комплекс против России бессилен.
Польский тоже. Варианты – только несколько. Германия – желательно вместе с Францией.
то о чем говорилось на этом фоне и в нашей прошлой части,
что раз намечается масштабное переворужение Германии,
значит перезапускается ее ВПК.
Момент второй. А что нужно, чтобы перезапустить ВПК?
Нужно сделать ненужными огромное количество людей,
которые прежде были заняты в сфере услуг и мирных профессий.
Их снижение уровня жизни вполне может стать началом для получения дешевой рабочей силы для будущего перезапуска военно-промышленных комплексов.
А зачем будет нужно, если мы вступаем в цивилизацию войны, столько юристов, менеджеров, переводчиков, программистов?
Они становятся лишними специальностями, а вот перепрофилировать их на будущий перезапуск военных заводов вполне возможно.
То, что мы видели между мировыми войнами после более-менее мирных расслабленных двадцатых
из великой депрессии нашли выход через милиторизацию в тридцатых.
И я не исключаю, что этот вариант они попробуют и в этот раз.
Ну, наконец, третий момент. Обратите внимание, о чем говорил еще, что нужно запускать
какую-то единую логистическую военную цепочку внутри Европейского Союза.
Если эти страны рассорятся друг с другом, видимо, будут даны на откуп некоторым странам какие-то зоны влияния.
Например, французы садились на море, немцев возьмут за восточный фланг, севера нам противопоставят прежде всего Шведов и Финов,
и мы должны быть к этому готовы.
Кто в Вишенку пероставлять будет?
Кто в Вишенку, кто не сидит.
Как мне понравилось, знаете, была Евгений, очень хорошая была мысль у европейского политолога, его звали Сиджанский.
Он сказал, это вы спорите, где столица Евросоюза, то ли Брюссель, то ли Берлин, то ли Париж.
Смешно, его столица называется Вашингтон.
Там находится подгонная столица Европейского Союза.
А это провинция империи.
Так что к этому так именно так и надо относиться.
А им нравится, что к ним так относится.
Они рады жить с американскими базами, но с Баварским.
Американцы сделали очень хитрую им насадили в школах философии.
Без нас вы снова передеретесь друг с другом.
Если не будет нас, у вас будет сильная Германия,
которая опять пойдет на Британию и Францию.
Поэтому, ребята, лучше вы будьте все под нашим крылом,
все вместе на правах младших партнеров.
А мы старшие, кто вами руководит.
А то передеретесь снова в третий раз.
Вот эту философию американцы им навязали.
Канцлер Германии Шольц сегодня был вынужден
публично на своей итоговой пресс-конференции
признать тот факт, что поднажали, навалились на Россию и всем миром, но добиться изоляции
Российской Федерации не получилось. Ранее Борель сообщал, что Европейский Союз временно прекращает
работу над антироссийскими санкциями. Рычаги давления закончились, но мы в этом смысле,
конечно, не расслабляемся. Еще, конечно, важная тема дня это ракетные удары по Украине и все
подробности в вестиах, это были 60 минут, всего доброго. До свидания. Спасибо, что смотрели, пока.
